Can
Can
you My Eyes Open [Music]
you My Eyes Open
Doors you down into my Where [Music
Doors you down into my Where
so [Music] [Music]
so
tunami
tunami
ah
ah
Go
Go
[Applause]
[Aplausos]
[Music] we remember I I [Music
[Música]
Flowers
Flowers
[Music]
[Música]
Ho  e e eya
Ho e e eya
e
e
o
o
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
y
y
bo
bo
Pro
Pro
mal
mal
MC
MC
Just
Just
yes
yes
[Music]
[Música]
maha
maha
prot
prot
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
to
a
[Music]
[Música]
Oh
Oh
She got a smile that seems to mean to me
She got a Smile that seems to meind me
Child
of Child
mem was as the bri Blue
mem was as the bri Blue
[Music]
[Música]
Sky
Sky
the love of
the love of
[Music]
[Música]
Mine
Mine
ah
ah
[Music]
[Música]
Back once again the renegade Master
Back once Again the renegade Master
damage Power to the people Back once again the renam with behavior Back once again the renegade Power to Back once again the renam Back again the renam To the people Back again Back again to Back again [Music
damage Power To The People Back once
]
[Música]
once again Again
once
[Music]
[Música]
Again I'll live a long time I've been out for a while
Again viviro tiempo un salgo hace tiempo
you tell me where it is that I'm
tú dime dónde
not
está que no n
with you
ti con
but relive time something for a
pero revivir tiempo nos algo hace
long time we get lost we don't stop we don't
tiempo nos perdemos no paramos no
turn on for
prendemos para
ties when we don't delay we
lasos cuando no demoremos
compose and we don't go we can't
componemos y no vamos d no podemos
love we can't
querer no podemos
eat daddy we get lost we stop and we don't
comer papi nos perdemos nos paramos y no
turn on
prendemos
For
Para
when each day more
cuando cada día más
[Music]
[Música]
handsome
guapos
Kel
Kel
She said
She said
all She sees the
all She sees the
Vision
Vision
Ramón  Today is the
Ramón Hoy es el día
muted day Thanks for letting me know Every
muteado Gracias por avisar todos los
day I do the same thing Every day I do the
días hago lo mismo todos los días hago
same thing Well How are you Good evening
lo mismo bueno Cómo estáis Buenas noches
First of all very good evening How are the
Antes que nada buenísimas noches Cómo
machines How are the
están los máquinas cómo están los
machines How are the machines How are the machines What have you done What have you done
máquinas cómo están los maquines qué
Well how
hecho qué habéis hecho bueno que
early today here No what how
tempranito hoy por aquí no qué
early today
tempranito hoy por
here Well yes early because I was on
aquí pues sí tempranito porque estuve en
telesalseo very early today and I wasn't going to
telesalseo muy temprano hoy y no me iba
put it on I wasn't going to put it on the truth But they
a poner no me iba a poner la verdad Pero
sent me some things that we have to
me han mandado algunas cosas que tenemos
see I don't know where to start seeing I
que ver no sé por dónde empezar a ver
think we're going to start with the
creo que vamos a empezar por lo de
turboplane It has less repercussion but
turboplane menos repercusión tiene pero
I wouldn't have made a video for it
yo es que no le hubiera hecho un vídeo
Turbo carlas How are you Well carlas you
Turbo carlas Cómo estás Bueno carlas tú
renew every day Or how is the
todos los días renuevas o cómo es la
movement every day I see you renew it's
movida todos los días te veo renovar me
getting a little
está resultando ya un poco
[Music]
[Música]
strange to me Hey, we're not even reaching
raro Oye que estamos que no llegamos a
3000 in
los 3000 ni en
gentlemen, we're not even reaching 3000 in
señoreros que no llegamos a 3000 ni en
gentlemen, we're not even reaching that the
señoreros que no llegamos que los
kids if they reach it no t no t
chavales si llegan no s no
let's see let's see if we can  be
s vamos a ver vamos a ver si puede ser
that we get out of this stagnation and I
que salgamos de este estancamiento y
can reach either the youth
pueda llegar yo o bien a la chavalería
hesitating about the
vacilando de la
gentlemen there stuck eh Javi I like you
señoreros ahí estancados eh Javi me caes
very much man well you are unique in the world
muy bien tío pues eres único en el mundo
eh who put that jofre Jim
eh quién lo ha puesto eso jofre Jim que
someone give away subscription please eh
alguien regale suscripción por favor eh
Look says Anica for the last Lion no no
Mira dice Anica por el último León no no
but we are these fall eh Everything is
pero estamos estan caetes eh Todo está
balanced Yes Yes you are there eh you are
equilibrado Sí Sí estáis ahí eh estáis
there with the you are there with the with
ahí con
The 3000
los estáis ahí con los con Los 3000
members that I resisted at the 3000
miembros que os resistí a los 3000
members
miembros
and both in youth and in gentlemen
y tanto en chavalería como en señoreros
you know stayed as there are in the 2000 and
sabéis quedado como hay en los 2000 y
some caught goes up to 2500 goes down to 2200 goes
pico pillado sube a 2500 baja a 2200
up to 2600 that would be
sube a 2600 así
Epicardo eh it would be Epicardo a
sería epicardo eh sería epicardo un
pique eh Javi doze start now I like Javi
pique eh Javi hace sueño empieza ya Javi
very much man the truth is that yes he
me cae muy bien tío la verdad es que sí
is unique just finish your last live and
es único justo acabe tu directo pasado e
start this point Greetings Ah that you were
inicio este punto Saludos Ah que estabas
watching in delayed
viendo en diferido
Ivan you were watching it in delayed very
Iván estabas viéndolo en diferido muy
well very  well very well that's why
bien muy bien muy bien por eso por eso
the live shows stay up of course so you can
los directos se quedan subido claro para
always enjoy it it's a
que lo disfrutáis siempre es una
curse says
maldición dice
Omega I don't know the truth I don't know the truth is
Omega no sé la verdad no sé la verdad es
that it's a little weird well let's gossip let's
que es un poco raro bueno vamos aí al
gossip Look mexel just became a
chisme vamos aí al chisme Mira mexel se
member a kiss mexel
acaba de hacer miembro un beso mexel
Javi I like him so turkey Well now that
Javi me cae regular pavo Bueno ahora que
you're going to stand here and tell me how you like
os vais a poner aquí a decirme cómo os
me I don't care how you like me I don't give a
caigo a mí me da igual como caeros me
[ __ ] about everyone lord deux
sudá la [__] a todo el mundo lord deux
just gave away 10 mi weapons lord How are
acaba de regalar 10 mi armas lord Cómo
you friend
estás amigo
delighted to see you here delighted to see
encantado de verte por aquí encantado de
you
verte
lord Javi I want to see the
lord Javi Quiero ver la papada
turboplane double chin blo I don't know if he sent it
turboplane blo no sé si lo habrá mandado
to the village to see I know that I know that Fran has
al pueblo a ver Sé que sé que Fran ha
seen a
visto un vídeo de
turboplane video it has pissed him off I wouldn't have
turboplane le ha [__] yo no le
made a turboplane video for him he's been
hubiera hecho un vídeo
dying dying Look at me I decided to
está muero muero Mira a mí se me puso
make a series of quite repulsive videos
hacerme una serie de vídeos bastante
let's see how the Turbo plan
a ver cómo está el canal de Turbo plan
plan channel is how the Turbo plan channel would be
plan cómo sería el canal de Turbo plan
on social Blade I can't get Turbo
en social Blade no me sale Turbo
pl I'm the truth I mean it is
pl Yo es que la verdad O sea está
losing followers every month
perdiendo todos los meses seguidores
[ __ ] what else is going on with him the channel is not there if let's
[__] que más le va no está el canal si
see if it is that but it's not by
es que a ver si es que pero ya no es por
number it's because it's not that
número es que es porque tampoco es que
lazy I mean it's not by number
da pereza O sea ya no es por número
because all of them are not the numbers okay yes it
porque toos no son los números vale si
's true that he's been
que es verdad que lleva la temporada
losing and losing losing all season but he's
perdiendo y perdiendo perdiendo pero es
been
que se ha quedado
blinded I mean turboplane nice he was
segado o sea turboplane simpático eraa
funny but he's been left every every every
gracioso pero se ha quedado cado cado
against Dallas and everything his
cado contra el Dallas y todo todo su
life is Dallas I know a kiss I wouldn't have
vida es Dallas se un beso yo no le
answered him he made me I don't
hubiera respondido a mí me ha hecho no
know how many videos he has I don't know how many
sé cuántos vídeos lleva no sé cuántos
videos
vídeos
making me throwing myself he made a video of me
haciéndome tirándome me hizo un vídeo en
once that was literally a
una ocasión que era literalmente un
video for me whole I was watching it
vídeo para mí entero lo estuve viendo
over and it was like dude he's
por encima y era como tío me está
showing me a clip of me insulting I think they
sacando aquí clip de yo insultando creo
were clips of me insulting Dallas
que eran clip míos insultando al Dallas
in 2018 and now I'm talking to
en 2018 y que ahora me hablo con el
Dallas I don't remember what the
Dallas no me acuerdo de lo que iba el
video was about but I think they were going in that direction okay
vídeo pero creo que iban por ahí vale
because in the end it's the only thing Rossi a
porque al final es lo único Rossi un
kiss but I didn't answer him And look, I
beso pero yo no le respondí Y mira que a
like to get into these things and
mí me gusta entrar en esta cosas y
normally I go to  anyone I don't care about
normalmente yo entro a cualquiera me da
the numbers I don't care about anything I
igual los números me da igual todo yo
'm not here either by you know but it's
aquí tampoco soy by sabes pero sí que es
true that I felt like lazy because either
verdad que me dio como pereza porque ya
part of it is reviving it either part of it
fuera parte que es revivirlo fuera parte
is reviving it is
que es revivirlo es
like no they are not arguments that are
como que no que no son argumentos que es
like arguing with a
como discutir con una
cast it's like arguing with a
escayola es como discutir con una
cast literally now suddenly they
escayola literalmente ahora de repente
disturb
turban
its foundation and its and its everything or rather its
su fundamento y su y su todo o sea su
drift its camaraderie or I don't camaraderie its whatever it
deriva su colegueo o no coleo su lo que
is simply based on Dallas and it's
sea se basa simplemente en Dallas y es
like dude you're the girlfriend [ __ ] what does it matter
como tío que eres la novia [__] qué más
you had a conflict with Dallas
da has tenido un conflicto con Dallas
very well okay you had a conflict
muy bien vale has tenido un conflicto
now well I think it's been 3 years you
hace ya pues creo que son 3 años has
had a conflict now 3 years ago it's over it's over
tenido un conflicto hace ya 3 años ya
things are
pasó ya pasó las cosas se
overcome jacket and also one to
superan chaqueta y también una para
put on well Nano neither jacket nor 3000
poner pues Nano ni chaqueta ni 3000
members here we don't get anywhere dude I don't
miembros aquí no llegamos a nada tío No
know it's like all dude [ __ ] Look let's see they
sé es como que todo tío [__] Mira a ver
sent me click recently that were
me mandaron hace poco click que eran la
really fun to comment but I
verdad divertidos para comentar pero
say it's that I pass Turbo plan I have
digo es que paso de Turbo plan yo he
seen
visto
an in konski his name is not in konski son
un in konski no se llama in konski hijo
You could have used another name you
Te podías haber puesto otro nombre te
could have called telesalseo  Oh no, he's
podrías Haber puesto telesalseo Ah no
caught but oh well, that kid
que está pillado pero bueno eh ese chico
reacts sometimes and clicks on
reacciona algunas veces y pone click en
Twitter. I follow him on Twitter and he
Twitter yo lo sigo en Twitter y pone
clicks not on details and things
como click no de de detalles y de cosas
about turboplane that catch his attention,
de turboplane le llamen la atención
eh, and they were defending the cocu. Well, he's
eh y estaban defendiendo al cocu Bueno a
made videos of me saying that I
mí me ha hecho vídeos diciendo que yo me
made up the conversation with
he inventaba la conversación con
Ivai, who can believe that Ivai
ivai que quién se puede creer que ivai
talks to me that I falsified, man. Do you
me habla que he falsificado tío Tú te
think that with the veracity that I
crees que yo con la veracidad que yo
have and the credibility that I have and the
tengo y la credibilidad que tengo y la
audience that I have, I'm going to
audiencia que tengo me voy a poner a
look so bad
quedar tan mal
by making up a conversation with Ivai?
de inventarme una conversación con ibai
Look, look,
mira mira
Ivai
ibai
wait, but we have to do this and
espérate pero hay que hacer esto y
get on his level
ponerme a nivel de él
and
y
and and look here so that it can't be read. Look, and of
y y mira aquí para que no se lea mira y
course, why wouldn't he talk to me if Ivai
claro por qué no me va a hablar si le
likes gossip? Ivai look at
gusta el chisme al ibai ivai mira
Ivai,
ivai
okay, this comes out, profile, boom, and v. I mean,
vale te sale esto perfil pum y v O sea
what a silly thing, but it seems
qué tontería pero es que me parece
childish to me having to do this. Well,
infantil tener que hacer esto Bueno pues
don't see the number of clicks that they've sent me
no veas la de click que me han mandado
from this kid dedicating videos to me, I
de este chaval dedicándome vídeo que me
'm making up conversations, how is
estoy inventando conversaciones que cómo
Ivai going to  talk to the cane that
ivai me va a hablar con la caña que me
gives me ivai knows what he does
da ivai sabe a lo que se dedica
turboplane you do it are you That you
turboplane te dedic eres tú Que te
dedicate yourself to gossip and you get frustrated
dedicas al salseo y te quedas frustrado
with a fight you had 4 years ago
con una pelea que has tenido Hace 4 años
dude There goes the sweat that I criticized him Of course he doesn't
tío Ahí va la suda que le critique Claro
give a damn but it's just that these are things too let's see what you sent me here he envies you painting your nails Well you don't have to be envious of me because I don't either I know here you know but it's how we already enter into a drift in a path and in
entramos ya en deriva en derrotero y en
things that are nonsense I mean
cosas que son tonterías o sea
eh everything everything is based on who is talking
eh todo todo se basa en quien se hable
to the bad Dallas and [ __ ] you know bad and
con el Dallas malo y caca sabes malo y
[ __ ] and there is that I mean suddenly Dallas
caca y hay que o sea de repente Dallas
gets along with Francu this one or Francua gets along
se lleva con francu esta o francua se
with me now Francua enters the
lleva conmigo ya francua entra en el
group of enemies we go against
grupo de enemigos vamos en contra de
Francua and then well that's where the
francua y entonces pues por ahí van los
shots go I think they have been
tiros yo creo ahora llevan tiempo ya
messing with each other for a while now but they have been
metiéndose con pero llevan tiempo
messing with Fran cua for a while eh What happens is
metiéndose con Fran cua eh Lo que pasa
that Fran doesn't I wouldn't have entered
que Fran no Yo es que no hubiera entrado
I sincerely wouldn't have
Yo es que sinceramente no hubiera
entered What happens is that Fran has
entrado Lo que pasa que Fran se ha
created like a channel  has created like
creado como un canal se ha creado como
a secondary channel where he will be
un canal secundario donde va ir
responding to
respondiendo a
people his name is marlos not about his dog that
gente se llama marlos no de su perro que
supposedly was stolen and that he
supuestamente se lo han robado y que
is suffering a lot because it was
está sufriendo mucho porque se lo han
stolen but I mean the dog was supposedly
robado pero o sea el perro supuestamente
taken from Mr. David a kiss the
se le han quitado al D David un beso el
dog was supposedly taken from him
perro supuestamente se la han quitado
delox is a scammer because the mortgage people say so the ones who
delox es un estafador porque lo dicen
became famous because of
hipoteca los que se hicieron famosos por
the mortgage people I don't know how many
los de las hipotecas hace no sé cuántos
years ago do you remember and deos it's not supposed and he
años acordáis y deos no es supuesto y le
demands delox and I'm like it's
demanda delox Y yo es que es como es
like fighting with a
como pelearse con una
cast on your jacket I don't know how to do it
escayola pa la chaqueta no sé cómo hacer
from an iPhone a kiss a kiss
desde iPhone un beso un beso
gorgeous said princess to accept you
guapísimo dijo princesita que te acepte
to a debate if you invite her then I'm going
a un debate si la invitas pues se lo voy
to propose it to her Of course I'll invite her of
a proponer Claro que la invito por
course I'll invite her of course I'll
supuesto que la invito por supuesto que
invite her Of course I'll invite her How strange that
la invito Claro que sí Qué raro que
luares hasn't sent me anything but well
luares no me ha mandado nada pero bueno
yes yes you're telling me I imagine it
si si me lo estáis diciendo me imagino
's true I mean aalas they
que será verdad O sea aalas
supposedly took the dog
supuestamente le han quitado al perro
but if there is a criminal conviction boy there is
pero si hay una condena chico
a
penal que hay una condena
criminal conviction however he sells you merchandise
penal sin embargo te vende merchandising
about that not to mention also  that
de eso por no hablar también de que
Dallas at the beginning of the video starts
Dallas al principio del vídeo se empieza
making up a bunch of ccu stuff that he
a inventar un montón de cosas de ccu que
simply thinks that by repeating it
simplemente se piensa que por repetirlas
over and over again people will
una y otra vez pues la gente pues va a
think it's true I think it's
pensar que son verdad Creo que le está
working for him because in the end Dallas
funcionando porque al final que Dallas
has started making up a bunch of
ha empezado a inventar un montón de
ccu stuff by repeating it over and over
cosas de cocu de repetirlo una y otra
again people think it's true not
vez la gente se piensa que es verdad no
like for example he took off
como que por ejemplo la quitó la ropa a
a girl's clothes to send a picture to momo
una chica para enviarle una foto a momo
when what kcu says is not like that it's Ah
cuando lo que cuenta kcu no es así es Ah
okay what kcu says is not like that eh Hey what
vale que lo que cuenta kcu no es así eh
Hey what kcu says is not like
Oye que Oye que lo que cuenta kcu no es
that eh Ezequiel a kiss
así eh Ezequiel un beso se escucha muy
the video is heard very low but I can't do it
bajo el vídeo pero no puedo hacer
wait I'm going to try Hey hey hey sorry sorry
espérate voy a intentarlo Oye oye oye
sorry eh It can't be
perdona Perdona perdona eh No puede ser
true if ccu doesn't tell it like that
verdad si ccu no lo cuenta así
eh simply that he was with a
eh simplemente que él estaba con una
girl and suddenly the girl
chica y de repente la chica se
broke down and after she
descompuso y después de que se
broke down he didn't know what to do and he sent
descompuso no sabía qué hacer y le mandó
a picture to his friend to ask him what to
una foto a su amigo para preguntarle Qué
do or rather Of course because the friend is an
hacer o sea Claro porque el amigo es
expert on girls eh who are in that
experto en chicas eh que están en ese
state  no but dude that has already been
estado no pero tío que eso se ha
proven to be a lie that that is not
demostrado ya que es mentira que eso no
a photo to ask anyone
es una foto para preguntarle a nadie
How is it that it is a photo in which she is
Cómo está que es una foto en la que está
putting on a
poniendo cara de
mocking face the video is not being heard the
mofa no se está escuchando el
video is not being
vídeo no se está
heard but let's see dude if it is
escuchando pero vamos a ver tío si es
for real I mean With all due respect you
que de verdad O sea Con todo el respeto
don't have to be too
del mundo no hay que ser tampoco mu
smart either anyway it doesn't matter dasas is
avispado sea es que da igual dasas está
criticizing kcu I have to defend
criticando a kcu tengo que defender a
ccu that what Dallas says is
ccu que lo que cuenta Dallas es
totally the opposite of what
totalmente lo contrario a lo que cuenta
kcu says Ah wow It's that what
kcu Ah vaya Es que es que lo que cuenta
Dallas says is completely the opposite of
Dallas es completamente lo contrario a
what czu says
lo que cuenta czu
eh he doesn't agree Eh it doesn't agree it has to be a
eh el no coincide Eh no coincide tiene
lie what dala says eh what dala
que ser mentira lo que diga dala eh lo
says has to be a lie
que dice dala tiene que ser Mentira
because it is the opposite of what czu says
porque es lo contrario de lo que dice
if it were the same it would be true
si fuera lo mismo sería verdad mismísimo
Pablo Emilio Escobar himself however coscu
Pablo Emilio Escobar sin embargo coscu
assures that the girl drank of her
asegura que la chica bebió por voluntad
own free will of course repeat the girl the
propia por supuesto repetir la chica la
girl drank of her own free will I can
chica bebió por voluntad propia me puedo
sleep with
acostar con
her you know the girl drank of her
ella sabes la chica bebió por voluntad
own free will eh We have to sleep with her I can
propia eh Hay que acostarse me puedo
sleep with her Ah I have not  given the
acostar con ella Ah yo no le he dado el
alcohol I have not
alcohol yo no la he
forced her a thousand times that what
obligado una y mil veces que lo que hizo
coscu did of taking that photo which is a
coscu de hacer esa foto que es una foto
private photo is wrong but what is worse
privada está mal pero lo que está peor
is to gain views on the internet what
es para ganar visitas en internet lo que
cocu did is wrong and to make
hizo cocu está mal e [__] inventarse
things up and say that kcu did this this
las cosas y decir que kcu hizo esto esto
and this when you do not know and then put
y esto cuando no sabes y luego poner
but what he did d It is
pero lo que hizo d Está
worse what cocu did is wrong that he
peor lo que hizo cocu está mal que se
slept with a girl who was
acostó con una chica que se quedó
unconscious at night and he told her 6000
inconsciente por la noche y le dijo 6000
6 is wrong yes I recognize it but what
6 está mal sí lo reconozco pero lo que
Dallas did well and he passed
ha hecho Dallas bueno y le pasó a su
a photo of the naked girl to his friend
amigo una foto de la chica desnuda
catching me
cachándome
but what Dallas did is worse where are
pero lo que hizo Dallas es peor dónde
you going to stop is
vas a parar es
Dallas crying because they invite him to
Dallas a llorar porque le invitan a
events and others start crying because they
eventos y otros ponerte a llorar porque
invite him to events streamers collaborate
le invitan a eventos streamers colaboran
with him Oh how is it possible that other
con él Ay cómo es posible que otros
streamers in Stream yesterday said that if you
streamers en Stream anes de ayer dijo
invite her to a talk she goes up
que si la invitas a un charla ella sube
and gives another review to Ricky and the moror
y le da otro repaso al Ricky y el moror
Javi be a spectacle I invite her I invite her I
Javi ser un espectáculo La invito La
invite them collaborate with is another
invito La invito colaboren con es otro
interview on the channel  main eh I think we'll
entrevista en el canal principal eh creo
upload it at night streamer
que la subiremos por la noche streer
my goodness what a surprise for me who
madre mía qué qué sorpresa para yo que
knows to make series and play games Oh
sé para hacer series y jugar a juegos Ay
Why is he going to the evening Well I don't know if you
Por qué va a la velada Pues no sé si
want to collaborate with you they invite you
quieres colaboran contigo te invitan a
to the evening that you have messages
ti a la velada que tienes mensajes
appraised in a court where he mistreated
peritados en un juzgado donde maltrataba
your dog
a tu perro conversaciones
shady conversations man he is already sued by one eh he
turbias tío está demandado ya por uno eh
is already sued by one eh what
está demandado ya por uno eh que tiene
Dallas has messages appraised in a court
Dallas mensajes peritados en un juzgado
Dallas does not beep some messages in a
a Dallas no le pitan unos mensajes en un
court that is an expert report that is
juzgado eso es un peritaje de parte que
called
se llama
turboplane that whatever I want okay I mean that is
turboplane ese lo que yo quiera vale o
an expert report from a party it is not an
sea eso es un peritaje de parte no es un
expert report from the court which is
peritaje del juzgado que es
different with 13 year old girls I don't know
diferente con niñas de 13 años no sé
my goodness anyway what has happened through
madre mía en fin lo que ha pasado por lo
my goodness eh my goodness but but but it's that it's that it's that you ca
madre mía eh madre mía pero pero pero es
n't it's that you
que es que es que no pued es que
answer him it's that you put yourself at this level
responderle es que ponerte a este nivel
of answering him turb plan let's see what I saw I
de responderle turb plan a ver lo visto
made a video to Francu this let's
le hecho un vídeo a francu esta vamos a
see a
ver un
little let's see a little what he
poco vamos a ver un poco lo que le ha
said to
dicho a
Frank one
Frank un
moment  Ramon Today is the
momento Ramón Hoy es el
day this guy no longer has a problem
día a este tipo ya no le tiembla la boca
saying stupid things when
para decir barbaridades cuando le caiga
the big shot hits him we'll see oh who did it
la gorda se verá ay Quién ha sido
Sorry I forgot the name
Perdona que no me ha salido el nombre
Who did it but it's not that he
Quién ha sido pero es que no es que le
gets the big shot it's that he already has a
caiga la gorda es que ya tiene una
lawsuit eh I mean the lawsuit he has he's
demanda eh o sea la demanda que tiene la
screwed he has a lawsuit and the lawsuit he has he's
jodida tiene una demanda y la demanda
screwed what the [ __ ] did I touch
jodida qué [__] he tocado
Javi already has a lawsuit and the lawsuit he
Javi ya tiene una demanda y la demanda
has he's
que tiene la tiene
screwed Who was the one who sent
jodida Quién ha sido el que ha mandado
the name the name of the one who sent
el nombre el nombre del que ha mandado
the bits
los bits por
finally says cat things he says says
fin dice cosas de gatos dice dice
our friend cat things What are you going
nuestra amiga cosas de gatos Qué le vas
to answer Tell him Yes handsome you're
a responder Dile Sí bonito tú tienes
right go to sleep It's that I don't pay attention to him
razón a dormir Es que yo no le doy bola
I don't pay
yo no le doy
attention to him about a situation that he himself has been through
bola de una situación que él mismo ha
he has been through pure
pasado que ha pasado él hipocresía pura
and simple hypocrisy not the same as Frank Cuesta no what the
y dura no igual que Frank cuesta no que
[ __ ] he starts insulting the best because he's
coge se pone a insultar al millor porque
laughing at the
se está riendo de la situación de
Comanche situation not a situation well that
Comanche no una situación pues que le
they bullied him on the internet
hicieron bullying en internet le
they harassed him a lot and well he almost
hicieron mucho acoso y pues casi se
ended up taking his own life and  come on I've been
termina quitando la vida y
watching you for years without subscribing
coge Llevo años viéndote sin suscribirme
if I become a member
si me hago miembre me
forgive me you're like good wine you improve
perdonas eres como el buen vino mejoras
with age Well now I'm going to improve
con los años Pues ahora voy a mejorar
more eh Now I'm going to improve more your turo
más eh Ahora voy a mejorar más te turo
is obsessed with Dallas but since it
está obsesionado con Dallas pero ya que
's not normal it's not that it's
no es normal es que no es que ya de
really not normal I mean it's not
verdad no es normal o sea es que no es
normal and I who hasn't done anything to you
normal y yo que tampoco te ha hecho nada
the Dallas from another world you challenged a
el Dallas de otro mundo te has retado un
debate you had a debate with him but it was
debate has hecho un debate con él pero
three or four years ago Elena A kiss
hace ya tres o cuatro años Elena Un beso
beautiful welcome it's not for
guapísima bienvenida es que no es para
that it's that all the content is
eso es que todo el contenido está
focused on Dallas he's gone to talk
centrado en Dallas se ha ido a hablarse
to these channels against
con los canales estos en contra de
Dallas and he gets along with them and collaborates
Dallas y se lleva con ellos y colabora
with them
con ellos
eh everything that is Dallas Well I
eh todo lo que sea Dallas Pues yo
defend the opposite of the ccu dude no what
defiendo lo contrario al ccu tío no lo
ccu did is wrong what ccu did
que hizo ccu está mal lo que hizo ccu sí
is ugly but what he's done d It's
está feo pero lo que ha hecho d Está
worse he's making videos
peor que está haciendo vídeos
exposing it I mean it doesn't make
exponiéndolo o sea es que no tiene
any sense I really wouldn't get into it if it had
sentido ninguno Yo es que no entraba de
been Fran I wouldn't
verdad Yo si hubiera sido Fran yo no
get into this Fran struggles to set an
entro en esto Fran cuesta para dar
example and starts insulting and  harassing
ejemplo y se pone a insultar y acosar a
another person on the internet like he
otra persona en internet como hace
always does and like conx did, no to a
siempre y como hizo conx no a un niño de
19 year old boy, he started insulting him and
19 años se puso a insultarle y a
calling him everything defending kku and momo
llamarle de todo defender a kku y a momo
is literally losing all
es literalmente perder toda la
credibility.
credibilidad
I am Play is 22
yo soy Play tiene 22
years old
años
okay But what you are You are
vale Pero lo que eres Eres
such a disgusting thing is you just
un así asqueroso eres tú simplemente
to then [ __ ] and make a video with him
para luego [__] y hacer un vídeo con él
at the sanctuary because it seems that
en el santuario porque parece ser que
this is the only thing you want no before he
esto es lo único que quieres no antes
attacked Dallas and you were very moralistic
atacaba a Dallas y eras muy moralista
about the whole issue That's his problem with
con todo el tema Ese es su problema con
franca This is the problem with francoa with
franca Este es el problema con francoa
Dallas's dog and now since Dallas
del perro de Dallas y ahora como Dallas
has gone to your sanctuary to give you money to
ha ido a tu santuario a darte dinerito a
give you visits you [ __ ] And you totally
darte visitas coges Y estás totalmente
disagree with miare no and about the
en desacuerdo con miare no y lo del
dog let's go we don't even remember that anymore and we
perro vamos de eso ya ni nos acordamos y
make videos with Dallas and everything
hacemos vídeos con Dallas y de todo
because what you want is for youtubers to
porque lo que quieres es que youtubers
go to your
vayan a tu
sanctuary that Fran has changed his
santuario que Fran ha cambiado de
mind about Dallas so that Dallas
opinión sobre Dallas para que Dallas
goes to the sanctuary I mean you have to be
vaya al santuario O sea ya tienes que
out of touch with reality to
estar desubicado de la realidad para
think that Fran cua needs to
pensarte que Fran cua le hace falta
suck up to anyone or something like that
pelotear a nadie o algo por el estilo
to get
para tener
visits  I mean or to be interested Fran
visitas o sea o para tener interés Fran
costs the last live I did with him
cuesta el último directo que hice con él
Jose Luis a kiss welcome Rey the
José Luis un beso bienvenido Rey el
last live I did with Fran when
último directo que hice con Fran cua
we had 25,000 viewers in the
tuvimos 25000 espectadores en el
live 25,000 viewers man I even
directo 25000 espectadores tío incluso
think you also invited the best to
creo que invitaste también a al millor a
be your sanctuary and now
que fuera tu santuario y ahora de
suddenly after you insult him I was
repente después le insultas estaba
thinking but it has nothing to
pensando pero es que no tiene nada que
do With that you criticize a person
ver O sea que tú critiques a una persona
at a specific moment it has nothing to do with whether you
en un momento puntual no tiene que ver
then invite him or not or
con que luego lo invites o no lo invites
that first you got along well and
o que primero te hayas llevado bien y
first and then badly it's the first time
primero y después mal es la primera vez
that jokas is right they should ignore
que jokas tiene razón deberían pasar de
them they already say whatever to
ellos ya dicen lo que sea por llevar la
contradict them and talk about them but choca
contra y hablen de ellos pero choca Por
Why do you mention choca I don't understand
qué mencionas a choca No lo he entendido
that I wasn't Fran the one who
que yo no ha sido Fran el que ha
decided to give him the ball I wouldn't have
decidido darle bola yo no le hubiera
given him the ball the truth because now he's going to
dado bola la verdad porque ahora le va a
give him a video that he's going to respond to him he's going
regalar un vídeo que le va a responder
to revive him a
lo va a revivir un
bit if Frank told him no there's going to be a
poco si Frank le dijo que no ahí va a un
lot more what he's going to do for the money
montón más queé va a hacer por el dinero
but let's see it's that you have to be
pero vamos a ver es que hay que estar
very out of place to think that Fran
muy desubicado para pensar que que Fran
needs  invite Dallas or invite the
necesita invitar a Dallas o invitar al
best or invite whoever to get
millor o invitar a quien sea para para
noticed, it
tener notoriedad
's [ __ ] crazy But if
sea es que es una [__] locura Pero si yo
every single live video that I do
cada cada directo cada vídeo que hago
with Fran we have I don't know how many I don't even know how many
con Fran tenemos no sé cuántos no sé ni
viewers we have if
los espectadores que tenemos si el mes
last month some videos that I made with Fran
pasado algunos vídeos que hice con Fran
have more than a million views
tienen más del millón de visitas
man, I mean last month
tío o sea el mes
last month some videos that I
pasado el mes pasado algunos vídeos que
made with Fran Look at this 121 137
hice con Fran Mira este 121 137
567 72 some of them are repeated eh that I
567 72 que algunos son repetidos eh que
re-upload
lo resubo
eh
eh
914,000 this guy a live extract
914.000 este tío un extracto de directo
914,000 an extract based on red a kiss
914.000 un extracto basado rojo un beso
a live extract
un extracto de directo
914,000 it's the only content that's
914.000 es el único contenido que le
profitable for Turbo Plant but it's not
renta a Turbo Plant pero es que no le
profitable either I mean, it's not saying that he
renta tampoco O sea no es decir que
has numbers that you say you know I
tenga unos números que tú digasa sabes O
mean, it's not saying that he has numbers
sea no es decir que tenga unos números
that you say it's not like he sees Peta no no no no
que tú digas es que no vea lo Peta no no
yes In fact I think that
no no que si De hecho yo creo que le
this situation is affecting him in the numbers
está afectando en los números esta
I think that it is
situación yo creo que le está que le
affecting him I mean he's losing losing every day
está afectando o sea está todos los días
because already  it's already
perdiendo perdiendo porque ya es ya es
nonsense, I mean in the in the in the
sin sentido o sea en la en la en los
last few months they've been sending me click they've
últimos meses me han ido mandando click
been sending me things and it's already
me han ido mandando cosas y ya es un sin
nonsense it's
sentido ya es un sin sentido
completely nonsense I wouldn't have paid attention
completamente yo no le hubiera hecho
to exactly jf
caso a exacto jf
last month was your month well no
es que el mes pasado fue tu mes bueno no
last month was my month no eh we've had
el mes pasado fue mi mes no eh llevamos
two or three months that have been the most
dos o tres meses que han sido los más
powerful of my entire life on the
potentes de de toda mi vida en
internet and this one that I'm taking it
internet y este que me lo estoy tomando
easy is not going bad either eh and
con calma tampoco está yendo mal eh y
what I said I take it easy I don't know
eso que dije me lo tomo con calma No sé
what but it's not
qué pero no va
bad the only thing the only thing that's wrong with me are
mal lo único lo único que me falla son
the members man we don't reach 3000
los miembros tío que no llegamos a 3000
neither in kids nor in
ni en chavalería ni en
gentlemen if that's what I'm telling you So if
señoreros si es que es lo que te digo O
you don't like Dallas Well
sea que que a ti te cae mal Dallas Pues
you can criticize Dallas of course I
tú puedes criticar a Dallas faltaría más
mean it would be missing that you can't
O sea faltaría más que a ti no te pueda
dislike someone and call them green Well of
caer mal a alguien y ponerlo verde Pues
course if that's what we
por supuesto si es que a eso nos
do and if you can't see Dallas
dedicamos y si no puedes ver al Dallas
then you can't see it and you criticize it but
pues no puedes verlo y lo criticas pero
damn critical when they do something that you
[__] critical cuando haga algo que tú
say [ __ ] then a contradiction
digas [__] pues una contradicción
[ __ ]  Well here he has slipped he has
[__] Pues aquí ha patinado se le ha
lost his mind but now it is his mission on the
ido la olla pero ya es su misión en
internet everything Dalas does Well I'll turn it around
internet todo lo que haga Dalas Pues yo
call him Ricky Since he has the
vuelta llamarle Ricky Como tiene los
horns
cuernos
in honor of Ricky Ed Ricky don't get mad
en honor a Ricky Ed Ricky no te cabres
but apart from that what do I care who he
que pero aparte qué me importa con quién
messes with who he messes with
se meta con quién se meta
Franco or in other words he's going to defend the moror from
franco o sea va a defender al moror de
what the moror has done or how the
lo que ha hecho el moror o cómo es la
move is what does it matter what Fran cua says and
movida qué más da lo que diga Fran cua y
who Fran cua insults Well look,
a quien insulte Fran cua Pues mira yo
for example, it seemed to me that Fran cua
por ejemplo a mí me pareció que Fran cua
when he insulted Josy Plex Well, for me he
cuando insultó al josy plex Pues para mí
went a little too far with his
se pasó un poco
insults, for me he went too far being
insultando para mí se pasó teniendo la
right You can tell him the same thing and pull his
razón Le puedes decir lo mismo y tirarle
ear without that way
de la oreja sin esa forma
eh with Jordi White the same for example
eh con Jordi White lo mismo por ejemplo
Fran is very beastly he said it in a
Fran está muy bestia se lo dijo de una
very beastly very ugly way that what
manera muy bestia muy fea que lo que
Jordi said was wrong it was wrong but he
dijo Jordi estaba mal estaba mal pero
could have said it another way
que se lo podía haber dicho otro modo
too okay But what do I care, so to speak,
también vale Pero qué me importa o sea
what the moror is saying
que el moror lo que está diciendo el
is that people who are
moror es que las personas que están
going through mental illnesses there are
pasando por enfermedades mentales que
a lot eh a lot  a range of
hay una gran eh un gran abanico de
mental illnesses of all kinds and that we have
enfermedades mentales de todo tipo y que
a lot of ignorance that we need to make
tenemos muchísimo desconocimiento que
visible that they are illnesses
hay que visibilizar que son enfermedades
eh that can, can make
eh que pueden que pueden dificultar la
life difficult Much more than
vida Mucho más que las enfermedades
physical illnesses that the bogeyman is everything that the
físicas que el coco lo es todo que el
bogeyman is very
coco es muy
bad that you don't know I mean how are you going to
chungo que tú no sabes o sea cómo vas a
say that people with
decir que las personas con enfermedades
mental illnesses are [ __ ] and that they are
mentales son retrasadas y que son
idiots and and that if they want to commit
[__] y y que si se quieren
suicide and can't do it they are idiots and they
suicidar y no lo consiguen son idiotas y
are stupid and they are clumsy or rather it's that
son tontos y son torpe o sea es que de
really how are we doing I mean the best thing
verdad cómo vamos o sea lo del millor de
this week was to cancel it
esta semana ha sido para cancelarlo
completely What does it matter what does it matter to me
completamente Qué importa qué me importa
that flan said it to him with an insult
que flan se lo haya dicho con insulto
without an insult Okay, well he said it with an
sin insulto Vale pues se lo ha dicho con
insult but that's not the point naming
insulto pero no es el punto poniendo el
a bull it is a bull This is okay and we're
nombre a un toro es un toro Esto vale y
going to name him Ricky Ricky because he
le vamos a poner Ricky Ricky porque
has tiny horns yu how do you
tiene los cuernos chiquititos yú como
want example not a 50 year old guy you
quieres ejemplo no un tío de 50 años te
put it on and the day after attacking the
pones y al día siguiente de atacar al
best you start bullying Ricky
millor te pones a hacer bullying a Ricky
edit
edit
not
no hacer
bullying bullying when
bullying hacer bullying cuando el propio
Ricky himself has responded to that joke  of the
Ricky ha respondido a la coña esa de los
horns very well How great [ __ ] Of course
cuernos muy bien Qué grande [__] Claro
thanks really Fran it costs to
que sí gracias de verdad Fran cuesta por
raise awareness of what it is not to
crear conciencia de lo que es no hacer
bully on social networks it is not you
bullying en las redes sociales no es
are great No to bullying on
eres genial No al bullying en las redes
social networks yes we are very moralistic Franco
sociales sí somos muy moralistas Franco
is but then we make a video with the
esta pero luego hacemos un vídeo con la
person who has done the most bullying on
persona que más buling ha hecho en redes
social networks and Met wings again the problem
sociales y Met alas otra vez el problema
that he has the problem with Fran is he has
que él tiene el problema con Fran es ha
made videos with Dallas he talks with
hecho vídeos con Dallas se habla con
Dallas to Dallas we have to ignore him
Dallas a Dallas hay que hacerle el
be you trust the reasoning let's
vacío sea fíate tú el razonamiento vamos
see you want to talk about the moror
a ver tú quieres hablar de lo del moror
the video is called the millor explodes
el vídeo se llama el millor explota
brutally against Dallas and Fran when
brutalmente contra Dallas y Fran cua
against Dallas the moror has not exploded
contra Dallas el moror no ha explotado
against Dallas
contra Dallas
the fight is between Dallas or rather Sorry it
la pelea va entre Dallas o sea Perdón ya
's that they put it in me the fight is between
es que me lo meten la pelea va entre
Fran and the millor for defending
Fran y el millor por defender a
Comanche the one who got involved was the
Comanche el que se ha metido era el
millor with Comanche because he
millor con Comanche por la cara porque
has a mental illness and Because
tiene una enfermedad mental y Porque
well because he has five
bueno porque tiene cinco enfermedades
mental illnesses because he has tried to commit suicide that's why he
mentales porque se ha intentado suicidar
is messing with him the
por eso se está metiendo con él la
obsession that Dallas supposedly has
obsesión que supuestamente Dallas tiene
against coscu Turbo also has with
contra coscu la tiene también Turbo con
Dallas
Dallas
s the obsession he has  Wait I haven't
s la obsesión que tiene Espérate que no
read it it caught me off guard
lo he leído me ha cogido fuera de juego
can you message me again
podéis ponerme mensaje otra vez está
the same thing is happening to Dallas's ex it doesn't
pasando lo mismo que la ex de Dallas no
matter throwing her work as a youtuber down
importa echar su trabajo como youtuber a
the drain just to contradict
la borda con tal de llevar la contraria
what she says but she is not an ex
a lo que diga pero es que no es una ex
but she is not an
pero es que no es una
ex one second please
ex un segundito por
gibel
gibel
reviews this is a gossip channel no the
reviews esto es un canal de salseo no la
obsession that Dallas supposedly has
obsesión que supuestamente Dallas tiene
against czu Turbo also has with
contra czu la tiene también Turbo con
Dallas
Dallas
cinema Well I don't I don't think that Dallas is
cine Pues yo no yo no creo que Dallas se
dedicated to getting I mean I don't think that
dedique a ponerse O sea no creo que el
Ob the profession of Dallas and all the
Ob la profesión de Dallas y todo el
content of Dallas focuses on
contenido de Dallas se Centre en
defending everyone who doesn't get along with
defender a todo el que se lleve mal con
cocu and criticizing everyone who is and
cocu y criticar a todo el que se y
taking a mania to everyone who gets along
cogerle Manía a todo el que se lleve
with coku I don't think so uh I don't think it's
bien con coku yo creo que no eh creo que
focused on condemning cosu he condemns
no se centra que condena cosu lo condena
cosu's acts he condemns them like
los actos de cosu los condena como
any more or less
cualquier persona más o menos
decent person I meant that Turbo says that
decente me refería a que Turbo dice que
Dallas is obsessed with kku And that's
Dallas está obsesionado con kku Y eso es
what he does ah V But gubel are you the one
lo que hace él ah V Pero gubel eres el
who has a channel of criticism
que el que tiene un canal de de crítica
or  you are a fan
o eres un fan
but what is the obsession that Dallas has
que pero la obsesión que tiene Dallas
with czu, I mean I don't see that all of
con czu cuál es o sea yo no veo que todo
Dallas' content is based on czu and he
el contenido de Dallas se base en czu y
puts czu in a title between a
te mete a czu en un título entre una
fight between two others who are different, and
pelea de otros dos que son diferentes ni
their relationships on the internet don't even depend on
sus relaciones en internet dependen de
who is the other's enemy. Who
con quién es enemigo del otro Quién se
takes the other, I mean I don't think it has any
lleva el otro o sea es que no creo que
comparison
comparación
and what more [ __ ] is behind him like
y que más [__] tiene detrás como
even death threats for example he
incluso amenazas de muerte por ejemplo
threatened to kill the best one, come on, you're going to
al millor le amenazó de muerte vamos vas
give yourself a great example, not on the
a darte un ejemplo buenísimo no sobre el
subject of Comanche not making videos
tema de Comanche no haciendo vídeos
collaborating with Dallas, which is the worst, that
colaborando con Dallas que es la peor
is the worst Scum of the
eso sí que es la peor Escoria De
internet and that simply for what V is that in the
internet y que simplemente para que V es
end Turbo
que al final Turbo
plan well I'm not going to say it, I'm not going to
plan bueno no lo voy a decir no te voy a
tell you that another lawsuit is being sought from
decir que se está buscando otra demanda
Dallas eh he is looking for
por parte del Dallas eh se está buscando
another lawsuit and turlan must have already
otra demanda y turlan ya tiene que
received the lawsuit from delos eh
haberle llegado la demanda del delos eh
for sure eh I don't know if they've told him no,
seguro eh No sé si le habrán dicho no
I'm completely disconnected in that
estoy completamente desconectado en ese
sense But it must have already reached
sentido Pero ya le ha tenido que llegar
the two that sued deos,
a los dos que demandó deos le ha tenido
the lawsuit must have already reached you eh
que llegar ya a la demanda eh a tu
sanctuary and to get a few
santuario y para ganar unas pocas
visits you take him and now you suck his
visitas le coges y ahora le comes el
left ball when a few years ago you
huevo izquierdo cuando hace unos años
were
estabas
criticizing yourself But what does it have to do with it? I
criticándote Pero qué tiene que ver O
mean, what does it have to do with the fact that a few years ago he
sea qué tiene que ver que hace unos años
criticized him for the dog thing, that he didn't
le criticó por lo del perro que no le
criticize him for the dog thing, I mean, he said that they
criticó por lo del perro o sea dijo que
were both a couple of [ __ ] because they
eran los dos un par de [__] porque
weren't looking out for the dog that I don't
no estaban Mirando por el perro que no
know what that I don't know how much without being
sé qué que no sé cuánto sin estar bien
fully informed and now when he knows the
informado del todo y ahora cuando sabe
whole story, he's on the side of
toda la historia pues está de parte de
who the law is,
quién está la ley
basically, dasas hasn't sued him, he has
básicamente no dasas no lo ha demandado
sued delox delo has
lo ha demandado delox delo lo tiene
sued him and another one
demandado a él y a otro
but dasas is going to sue this one
e pero dasas a este lo va a demandar
too, that
también que lo va a
the Prime of Turbo is going to sue him, he finished with
demandar el Prime de Turbo termino con
windy and badabun from
windy y badabun desde
there but I think no no no it's not because
ahí pero yo creo no no no es porque se
the windy issue or the badabun issue is over,
haya terminado el tema windy ni el tema
I think it was because of the
badabun yo creo que ha sido a raíz del
debate with Dallas, el chi sea It's a
debate con Dallas el chi sea Es una
tremendous obsession, the
obsesión tremenda impresionante la
hypocrisy is impressive, it's noticeable that all he
hipocresía se nota que lo único que
wants is for the youtubers to go to his
quiere es que los youtubers vayan a su
sanctuary, I mean, a year ago he was
santuario o sea hace un año estaba
inviting Rubius to  and since they didn't
invitando al Rubius a y como ellos se
get along very well with Dallas Well, he
llevaban muy mal con Dallas Pues él
attacked Dallas, right? And now like
atacaba a Dallas no y ahora como
Dallas
Dallas
What is he saying by inviting Rubius?
Qué dice invitando al Rubius a
The hypocrisy is impressive, it's clear that
impresionante la hipocresía se nota que
all he wants is for the youtubers to
lo único que quiere es que los youtubers
go to his sanctuary a year ago he was
vayan a su santuario hace un año estaba
inviting Rubius to and since they didn't
invitando al Rubius a y como ellos se
get along very well with Dallas Well, he attacked
llevaban muy mal con Dallas Pues él
Dallas that a year ago Fran
atacaba a Dallas que hace un año Fran
cua was attacking Dallas to
cua estaba atacando a Dallas para
try to take Rubius and aay to his
intentar llevarse al Rubius y aay a su
sanctuary But he's pulled that out of his
santuario Pero eso se la ha sacado de la
dick, not completely,
[__] no completamente
no, I
no
mean,
o sea
Fran hasn't attacked Dallas, at
Fran lleva sin atacar a Dallas pues por
least in the 3 years that he's been
lo menos los 3 años que lleva
with me I turned against Fran 3 years ago
conmigo Yo hace 3 años que me volví en
because his mother subscribed to my
Fran porque la madre se suscribió a mi
telesalseo channel, I don't know what
canal de telesalseo no sé qué
and we started talking again little by little and all that
y y volvimos a poco a poco hablar y todo
stuff until we became
el rollo ese hasta que nos hicimos
friends and he hasn't attacked
amigos y y no ha atacado
Dallas it's because he made it up and that's it
Dallas es que se se la ha inventado y
but apart from the sanctuary
punto pero aparte lo del santuario
eh It's that I'm going to tell you this from
eh Es que esto ya te voy a hablar de
memory and I don't know Ah now we'll hear
memoria y no lo sé Ah ahora escucharemos
Fran's answer but I don't know at
la respuesta de Fran pero no sé yo en
what moment it sounds to me like  Fran
qué momento a mí me suena que Fran
started with the invitations to
empezó con lo de las invitaciones a
youtubers from the sanctuary more or less around
youtubers del santuario más o menos por
the time that he invited Plex, I mean, it sounds familiar to
la época en la que invitó a plex o sea
me, it doesn't sound like I don't
es que me suena no me suena a que a no
know if he invited IB or Rubius or something
sé si ha invitado a IB a Rubius o algo
like that, I don't know, what does sound familiar to me is
de eso no lo sé yo lo que sí me suena es
that last year, last year, El
que el año pasado el año pasado El
Rubius,
Rubius
uh, raised some money, I don't remember if it
eh recaudó un dinero no me acuerdo si
was, I don't remember if it was in a What's it
fue no me acuerdo si fue en un Cómo se
called, in an extendable or something like that, El
llama en un extensible o algo de eso El
Rubius raised some money and wanted to
Rubius recaudó un dinero y se lo quiso
give it to Fran for Fran's sanctuary and
dar a Fran para el santuario de Fran y
Fran answered him and said no, that he shouldn't
Fran le contestó y le dijo que no que no
give it to him, that he already has it, that
se lo diera a él que él ya tiene que a
he's doing well and that he doesn't need it
él ya le va bien y que no le hace falta
and that he should give it to someone else, another
y que y que se lo diera a otro a otro
smaller Shelter or something
Refugio más pequeño o algo
like that, but apart from that, let's see,
así pero es que aparte que vamos a ver
Fran gets along with Dallas, but he also
Fran se lleva con Dallas pero también se
gets along with people who don't get along with Dallas
lleva con gente que no se lleva con
and he would invite people to the sanctuary that don't get along with Dallas, we
Dallas e invitaría al santuario a gente
'll see, and I'm sure I'll get along with more than one
Dallas vamos a ver y yo también seguro
right now. I wouldn't know how to give you
ahora mismo No sabría poneros Cuáles
examples, but I'm sure I'll get along with more
ejemplo pero seguro que me llevo con más
than one.  gets along badly with Dallas I
de uno que se lleve mal con Dallas
mean what does it have to do with it, I mean your
O sea qué tiene que ver o sea tus
relationships can't be based on who
relaciones no se pueden basar en quien
gets along badly with those you talk to I
se lleven mal con los que tú te hablas o
mean we're not in
sea no estamos en el
school we're not in school a kiss
cole no estamos en el cole un beso
morons five members [ __ ]
macondas cinco miembros maconda
[ __ ] a huge kiss a round of applause in the
maconda un beso enorme un aplauso en el
chat 50 members of Iván kid
chat 50 miembros de Iván chaval
50 members of Iván kids there nothing 50
50 miembros de Iván chavales ahí nada 50
members of I mean Iván today having to
miembros de o sea el Iván hoy teniendo
give all this away is the last thing
que regalar todo esto ya es lo último
I expected today to
que me esperaba hoy por
see Iván
ver el Iván
today Iván today having to give it
hoy el Iván hoy teniendo que regalarlo
all away being the one who puts his dick
todo siendo el que pone la [__] hoy
on the table today to the glasses now
sobre la mesa al gafas ahora
what now what with the guy I get along well
qué ahora qué con el ch yo me llevo bien
and he gets along badly with they can't see him with
y se lleva mal con no lo pueden ver con
the cell phone also with Quesada I also
el cel también con el Quesada también me
get along with Ricky I got along until
llevo con el Ricky me llevaba hasta hace
recently Ricky was the one who
poco el Ricky ha sido él el que me ha
blocked me because I didn't agree that his
bloqueado porque no he estado de acuerdo
girlfriend had been raped but
en que la novia la habían violado pero
with Ricky I have hit it off here it's not like
con el Ricky me he pegado yo aquí no es
we're friends but come on now
que seamos amigos pero vamos ahora
besides everything Frank said about milor
además todo lo que dijo Frank del milor
was based  that it takes away credit
estuvo basado en que le quita crédito
that he's friends with Dallas totally But
que sea amigo de Dallas totalmente Pero
this is turning into a bit of a
esto se está convirtiendo un poco en una
collaboration don't you
colaboración no
think listen to me with Ricky two
crees escúchame con Ricky yo hará dos
three months ago I was here until 8 in
tres meses yo estuve aquí hasta las 8 de
the morning talking to him about the record we
la mañana hablando con él por disco
were both here Chatting
estábamos los dos aquí Charlando
gossiping What happens is that now he's
cotilleando Lo que pasa que ahora me ha
blocked me because he's angry because
bloqueado porque se ha enfadado porque
of this girlfriend thing but I
por el tema este de la novia pero yo con
got along pretty well with Ricky
Ricky me llevaba bastante
[Music]
[Música]
what does that have to
bien qué tiene que
do with it man obviously now in
ver hombre evidentemente ya luego en
each topic the opinions well listen to you
cada tema pues las opiniones pues te oye
here I don't agree with you Here yes
aquí no estoy de acuerdo contigo Aquí sí
stop here No well I don't like what the hell
para aquí No pues no me gusta que dias
this to my friend No I don't know any
esto a mi colega No yo que sé cualquier
nonsense no and now like Dallas well it
movida no y ahora como Dallas pues
seems like he's the only one who wants to
parece ser que es el único que quiere
work with him because both the brands he's
trabajar con él porque tanto las marcas
worked with so many
con las que ha trabajado tanto los
programs you can see that they don't want him
programas ya se ve que no le quieren en
anywhere and since Dallas is the only one
ningún lado y como Dallas es el único
who collaborates with
que colabora con
him the programs don't want Franco
él que los programas no quieren a Franco
this is what this is saying
esta está diciendo este
[Music]
[Música]
man
hombre
TV is over but now you're on
se acabó la tele pero ahora estás en
all the social networks there are not on
todas las redes sociales que hay no en
Twitch on YouTube on Instagram on
Twitch en YouTube en instagram en
Twitter I mean one thing is
Twitter es decir una cosa es la
television in  that sense and another thing is
televisión en ese sentido y otra cosa es
that let's see the sanctuary that there is that
que a ver el santuario que hay
I believe that I believe that it is not
que yo creo que yo creo que no está
connected with who Franco is This is what
conectado con quién es Franco Esta es lo
I believe
que yo creo
eh or rather in the [ __ ]
eh o sea en el [__]
Hormiguero But well the other day
Hormiguero Pero bueno es que el otro día
when I was in El Hormiguero is that
cuando estuve en El Hormiguero es que a
Fran They adore him the people of El
Fran Lo adoran lo adora la gente del
Hormiguero adore him so be it doesn't make
Hormiguero sea que no tiene
sense well now it's my turn to be
sentido pues ahora pues me toca ser
his friend come on please don't come
amigo suyo venga por favor no vengas tú
here giving advice and don't come
encima aquí a dar consejos y no vengas
as a moralist because the truth is it doesn't
de moralista porque no la verdad no
work and what do you think about all
cuela y vosotros qué opináis de todo
this I would not have answered this
esto yo no lo hubiera contestado a este
video The truth is if I were
vídeo La verdad si fuera
Fran I would not have answered this video the
Fran yo no lo hubiera contestado Este
truth is if I were Fran a crooked plan
vídeo la verdad si fuera Fran turvo plan
but well this is what we have today eh this is what we have
pero bueno es lo que tenemos hoy eh es
today with the Daniel Sancho thing the television
hoy con lo de Daniel Sancho la tele
wanted interviews with Fran but if it's the one
quería entrevistas con Fran pero si es
who doesn't want television Fran el Fran
que el que no quiere tele Fran el Fran
What he would have liked was for them to
Lo que sí le hubiera gustado era que le
buy the program the latter that he
compraran el el programa este último que
did what happens is that he did not reach
hizo lo que pasa es que no lo no llegó a
any agreement with the platforms
ningún acuerdo con las plataformas
because they put a lot of obstacles in his way because of the
porque le ponían muchas pegas por el
language because of a lot of censorship you know but well
lenguaje por mucha censura sabes pero
the live  what I was doing
bueno los directos que estuve haciendo
with Fran these with the Daniel
con Fran estos con del tema Daniel
Sancho issue I don't even know I don't even know
Sancho yo no sé ni yo no sé ni en
how many channels they
Cuántos canales lo
put it on I don't even know how many channels they
pusieron yo no sé ni en Cuántos canales
put it on that they sent me emails Javi
lo pusieron que me mandaban email Javi
please Can we put we can put
por favor Podemos poner podemos poner
apple because Fran told me that they kept
apll porque Fran me dijo que no paraban
calling him from all the channels and that
de llamarle de todas las cadenas y que
he did it
él lo hacía
with me and he could have charged eh he could have
conmigo y podía haber cobrado eh podía
charged Fran eh on
haber cobrado Fran eh en la
TV that he doesn't have but let's see it's that
tele que no tiene pero vamos a ver es
you can criticize and you can have an
que tú puedes criticar y puedes tener
opinion obviously you don't like
opinión evidentemente que te cae mal
Fran you don't like Fran The thing is that
Fran te cae mal Fran Lo que pasa es que
I don't think he dislikes Fran I think
yo no creo que le caiga mal Fran yo creo
that simply with Fran the problem you
que simplemente con Fran el problema te
talk to Dallas you talk to
hablas con Dallas te hablas con
Dallas So
Dallas Entonces
this guy has already put the Channel this one that was
este tío le ha puesto al Canal este que
made to answer people
se ha hecho para contestar a la gente se
a channel has been made Franco is here to
ha hecho un canal Franco esta para
answer people
contestar la gente
man and and this guy has put the Channel
tío y y este tío le ha puesto al Canal
Franco is without filters
Franco esta sin filtros
you won't
tú
even in seven lives have turboplane
ni en siete vidas va a tener turboplane
and the affection of the public that Fran has
y el cariño del público que tiene Fran
but it's that it is something that is I mean it's that he is
pero es que es una cosa que es o sea es
out of touch with reality I mean it's that he
que está desubicado con la realidad o
says things but just to say  if it's
sea es que dice cosas pero por decir si
very good that you don't like Franco,
está muy bien que te cae mal Franco esta
come on okay but I mean he's
venga vale pero o sea está poniéndose
putting himself against Fran and
está poniéndose en contra de Fran y
half in favor of the best for the
medio a favor del el millor por el
simple fact that Fran is
simple hecho de que Fran se esté
talking to Dallas or has made has
hablando con con Dallas o se haya hecho
made a pass today he has been able to
haya hecho pase hoy ha sido capaz de
make friends with it doesn't make
hacerse amigo de es que no tiene
sense or rather his his his his such is based on
sentido o sea su su su su tal se basa en
who gets along or not or rather he has
quien se lleve o no o sea es que se ha
become an
convertido en una
ex I mean let's see this guy this guy
ex o sea vamos a ver este tío este tío
Fran this has made a channel
el Fran este se ha hecho un canal que se
called Fran cua without a filter and look at the
llama Fran cua sin filtro y mira la
thumbnail he
miniatura que
makes we could have
hace le podíamos le podíamos haber
sent it to Aiden eh I mean but how are you going to
mandado a aiden eh o sea pero cómo vas a
make this thumbnail but let's see already
hacer esta miniatura pero vamos a ver ya
joke at what moment Fran has thought that
coña en qué momento Fran se ha pensado
people were going to assume that what he
que la gente iba a dar por hecho que eso
put here is a
que le ha puesto aquí es una
nose Pinocchio puts a circle there with
nariz Pinocho le pone un círculo ahí con
Pain and [ __ ] it
el Pain y a tomar por
and [ __ ]
culo y a tomar por
Vero you are expecting an
culo a Vero que estáis esperando un de
animal but in this case it's not going to be about
animales pero en este caso no va a ser
animals This is the week of the
de animales Esta es la semana de los
spoils and I have to talk about another
despojos y tengo que hablar de otro
spoils that turns out to be out of the
despojo que resulta que sin venir a
question  well wait wait wait he's
cuento pues Espera espera Espera que me
talking to me Fran he
está que me está hablando Fran que me
's talking to me
está hablando
Fran says haha ​​haha ​​the thumbnail says
Fran dice jaj jaaja la miniatura dice
but the thumbnail is [ __ ]
pero es que la miniatura es una [__]
[ __ ] The thumbnail is [ __ ]
[__] Es que la miniatura es una [__]
[ __ ] the thumbnail is [ __ ] [ __ ]
[__] la miniatura es una [__] [__]
Fran I don't know I would have put anything on it he
Fran yo que sé no le hubiera puesto nada
attacked me
me ha atacado
lying manipulating and being lazy I
mintiendo manipulando y siendo un vago
mean it's Turbo despojo who is a
es decir es Turbo despojo que es un
youtuber who basically has a
youtuber que básicamente tiene un canal
thematic channel about two people
temático sobre dos personas que se
named Dalas Star
llaman Dalas Star
yuki total
yuki total
dude
tío
total
total
t a gossip channel okay
t un canal de salseo vale
perfect but it focuses like in Puerto Rico you can
perfecto pero centra como en Puerto Rico
see he's still bitten a kiss
se nota que sigue mordido un beso
friend Laura a
amigo Laura un
five word kiss that Turbo says I know they
beso de cinco palabras que dice Turbo se
're
son
lies
mentiras
kiss Dallas goes crazy and accuses
beso Dallas se vuelve loco y acusa a
kosku of the worst I mean about the issue that
kosku de lo peor o sea del tema de que a
kcu has been reported eh criminally
kcu lo hayan denunciado eh penalmente
For having dangerous dogs in an
Por tener perros peligrosos en una
Urbanization where it is prohibited and
Urbanización en la que está prohibida y
that coku's dangerous dog has
que el perro peligroso de coku haya
killed another dog and almost killed another
matado a otro perro y casi mata a otra
woman the problem is
mujer el problema es
Dallas
Dallas
okay
vale
Ugh dude YouTube shows you what the
Uf tío YouTube te muestra lo que le sale
[ __ ] it wants to
del [__]
show you YouTube shows you what the
mostrarte YouTube te muestra lo que le
[ __ ] it wants to show you O  be you put
sale del [__] mostrarte O sea tú pones
Turbo plan here and you get everything except
aquí Turbo plan y te sale todo menos
Turbo
Turbo
plan the truth about uncle shuri Javi
plan la verdad sobre el tío shuri Javi
oliveira What a shame
oliveira Qué pena
man What a shame eh man Well guys you
tío Qué pena eh tío Bueno chicos ya
know it's a channel that was going for a
sabéis es un canal que iba para el
million
millón
eh a channel that was going for a million eh and
eh un canal que iba para el millón eh y
it's dedicated to that but in this case he
se dedica a eso pero en este caso pues
has thrown [ __ ] at me because he has to
me ha tirado [__] porque tiene que
defend the human dispossession being himself a
defender al despojo humano siendo él un
turbo dispossession Well that's what he has to
turbo despojo Pues es lo que tiene que
do Ah what's happening he's a liar a
hacer Ah qué pasa que es un mentiroso un
manipulator and a lazy And now I'm going to
manipulador y un vago Y ahora os lo voy
explain to you Why And to you Turbo
a explicar el Por qué Y a ti Turbo
dispossession Turbo people however you however you
despojo Turbo pueblo como te como te
define yourself right now I'll tell you that if you
definas ahora mismo te diré que si
want to talk about me please Talk to
quieres hablar de mí por favor Habla con
factors no Susana a kiss welcome
factores no Susana un beso bienvenida
How are you honey with non-
Cómo estás corazón con suposiciones no
conditional assumptions talk to factors because
condicionales habla con factores porque
what you've done is lie manipulate
lo que has hecho es mentir manipular
eh And that's not done man if you want to
eh Y eso no se hace hombre si quieres
have a little credibility
tener un poquito de credibilidad
Eh well try to do it Look I'm going to
Eh pues intenta hacerlo Mira te lo voy a
explain it to you in a video come on past he
explicar en un vídeo venga pasado él
pure hypocrisy not the same as Frank it
hipocresía pura dura no igual que Frank
costs no what he takes he starts insulting the
cuesta no que coge se pone a insultar al
million because he's laughing at the
millor porque se está riendo de la
Comanche situation not a situation
situación de Comanche no una situación
because he was bullied on the
pues que le hicieron bullying en
internet, they harassed him a lot and well, he
internet le hicieron mucho acoso y pues
almost ended up taking his own life and
casi se termina quitando la vida y coge
Fran takes it upon himself to set an example and starts
Fran cuesta para dar ejemplo y se pone a
insulting and harassing another person on the
insultar y acosar a otra persona en
internet like he always does, let's see eh
internet como hace siempre a ver eh
Turbo dispossession when I make a video of the
Turbo despojo yo cuando le hago un vídeo
human dispossession also called eh el
al despojo humano también llamado eh el
moror or one of the best
moror o el uno de los mejores jugadores
LOL players in the world who no one knows
de LOL del mundo que no lo conoce ni su
except for those who follow him on
[__] madre más que los que le siguen en
Twitch, which will be many, but let's say that he's the
Twitch que serán muchos pero vamos que
best player in the world, one of the
de mejor jugador del mundo de los
best, not a chance, but I made a video for him
mejores ni de coña pero le hice un vídeo
eh Because he messed with people who
eh Porque él se metía con la gente que
had mental health problems Frank
tenía problemas de Salud Mental Frank
is sick, no hate, no, the eyebrow thing is
está enfermo no hate no lo de la ceja es
because he's
porque él está
with a story
con con una historia
of how he left again, I also do
de cómo es que se fue otra vez también
n't remember what it was like, I don't know if it was something
no me acuerdo cómo era no sé si era algo
Buddhist or something like that, he messed
budista o algo por el estilo él se metía
with people who had depression, he eh
con la gente que tenía depresión él eh
insulted those people who had
insultaba A esa gente que tenía
mental problems, who had
problemas mentales que había tenido
attempted suicide, etc. etc.
intentos de suicidio etcétera etcétera
eh it all came down to the
eh todo venía a cuento por el tema de
Comanche issue, but I didn't  I made the video
Comanche pero yo no le hice el vídeo
because he laughed at Comanche I made
porque se riera de Comanche Yo le hice
the video because of the contempt he had
el vídeo por el desprecio que hacía
towards people with
hacia las personas con enfermedades
mental illnesses So don't manipulate because
mentales Entonces no manipules porque
you want to defend the human waste
quieras defender al despojo humano
because you have the same last name Turbo
porque tengáis el mismo apellido Turbo
waste you understand Then you have
despojo entiendes Entonces has
manipulated you know why Because what
manipulado sabes por qué Porque lo que
he said was this This is what he
él decía era esto Esto es lo que él
said if you try you fail you are not very
decía si te intentas fallas no eres muy
intelligent it may be that you do have
inteligente puede ser que sí que tengas
intentions it's that at no time it's that
intenciones es que en ningún momento es
at no time Fran made the
que en ningún momento Fran le hizo el
video to the moror because The moror insulted
vídeo al moror porque El moror insultara
Comanche like or bullied
Comanche en plan o le hiciera bullying a
Comanche or whatever what the moror said goes
Comanche o o sea lo que dijo el moror va
beyond messing with any
más allá de meterse con cualquier
person with any youtuber but he
persona con cualquier youtuber pero no
is not very intelligent or you are looking for attention
es muy inteligente o buscas atención
I maintain my opinion on it Oh my God it
mantengo mi opinión sobre ello Oh my God
's true Oh My [ __ ] God it's true there is no
es cierto Oh My Fucking God es cierto no
possible discussion you
hay discusión posible te
try of course Frank how bad for
intentas claro Frank qué mal por
insulting the moror but nothing about the
insultar al moror pero nada sobre el
millor bullying Comanche the
millor haciéndole bullying a Comanche el
millor is on team to mess with Dallas
millor está en el equipo de meterse con
the millor is on team to
Dallas el millor está en el equipo de
mess with Dallas you fail you are stupid that's
meterse con Dallas fallas eres tonto es
what  there you are a [ __ ] idiot if you
lo que hay eres tonto de [__] si te
try to commit suicide and fail you are stupid
intentas suicidar y fallas eres tonto
you are a [ __ ] idiot
eres tonto de
I don't see where the defense is
[__] yo no veo dónde está la defensa
for this comment
a este comentario
I don't understand where the
yo no entiendo dónde puede estar la
defense can be for this comment whether it is
defensa de este comentario ya fuera
part of each person's opinions and
parte de las opiniones de cada uno y
all that stuff eh I mean everyone can have whatever
todo el rollo eh o sea cada uno puede
opinion they want and whatever they feel like
opinar lo que quiera y lo que le dé la
but in this comment I don't
gana pero en este comentario yo no
understand Where is the defense you have
entiendo Dónde está la defensa tienes
very bad luck but again that would be
muy mala suerte pero de nuevo eso sería
a very very very very very
un porcentaje muy muy muy muy muy
small percentage or you are a tension hor it is one of
pequeño o eres una tension hor es una de
two I mean it is either one or the other there is no
dos es decir es o una o la otra no hay
third scale I don't [ __ ] know no
un tercer baremo I don't fucking know no
a 19 year old kid started
a un niño de 19 años se puso a
insulting him and calling him everything
insultarle y a llamarle de todo
just to then go ahead and make a
simplemente para luego [__] y hacer un
video with him in the sanctuary because it
vídeo con con él en el santuario porque
seems that this is the only thing you
parece ser que esto es lo único que
want right eh Yes I insulted plex I
quieres no eh Sí le insulté a a plex le
insulted him eh I did terrible damage to him
insulté eh Le hice un daño terrible un
terrible damage for life I did to him do you
daño terrible de por vida le hice
want to know the damage I did to me
quieres saber el daño que le hice a yo
am plex or plex okay
soy plex o plex vale
and with that move you want to see the damage
e con aquella movida quieres ver el daño
here you have it the sun goes down on the
aquí lo tienes cae el sol en el
sanctuary and like all movies
santuario y en como todas las películas
and all stories comes the
y en todas las historias llega la
farewell but before we go say goodbye
despedida pero antes de ir a despedirnos
to Frank I want to say a few words
de Frank quiero qui decir unas palabras
here because if not with him I won't be
aquí porque si no con él no voy a ser
able to and the thing is that you know I'm the type of
capaz y es que sabéis soy el tipo de
person who believes that everything in life
personas que cree que todo en la vida
happens for a reason that life doesn't put you in
pasa por algo que la vida no te pone en
a situation Because yes and you have to
una situación Porque sí y tienes que
find a reason and I sincerely believe
buscarle una razón y creo sinceramente
that in the last two TR months I
que en los últimos dos TR meses no
wasn't sifica what about koku what are you going to
estaba sifica lo de koku qué te vas a
expect It's not going to be a
esperar Es que esto no va a ser un
live against
directo en contra de
turbopac to the fight between them no but that's
turbopac a la pelea de ellos dos no pero
what I'm telling you Why haven't I
es que es lo que os digo yo Por qué no
wanted to
he querido
give the ball a lot of times to
darle bola un montón de veces
things I haven't wanted to give the ball
a a cosas yo no he querido darle bolas
But
Pero
look wait I'm going to share
mira espérate que voy a compartir por
intimacies
intimidades
eh
eh
cocu brutally humiliates Dallas at the
cocu humilla brutalmente a Dallas en la
year 3 evening and makes
velada del año 3 y hace
history and the thumbnail is that
historia y la miniatura es que
cocu has brutally humiliated Dallas
cocu ha humillado a Dallas brutalmente
this crying child No if you see the
este niño llorando No si veis aquí la
indication here Ivan has just given away another
indicación Iván acaba de regalar otros
50 members and you're all quiet
50 miembros y estáis todos calladitos
Okay and you're all quiet Ivan has
Vale y estáis todos calladitos Iván
just given away another  50 members and
acaba de regalar otros 50 miembros y
you're all quiet is the guy going to give them
estáis todos calladitos los va a regalar
all away glasses or how's it going
todos el gafas o cómo es la cosa
I ask eh I ask is the guy going to give them
pregunto eh pregunto los va a regalar
all away glasses or how's it
todos el gafas o cómo es la
going How's the deal I
movida Cómo es la movida
ask are you all going to stay
pregunto os vais a quedar todos
quiet While the guy's going at it this
calladitos Mientras que el gafa os va
is tremendous I mean this is tremendous I do
esto es tremendo o sea esto es tremendo
n't even know how to
yo esto no sé ni como
describe it So kzu
describirlo O sea que kzu ha humillado
brutally humiliated Dallas at the
brutalmente a Dallas en la velada del
year 3 evening but he got into a fight with Dallas in
año 3 pero se ha peleado con Dallas en
the ring or how's the
el ring o cómo es la
deal I mean he's defending the theory that
movida o sea está defendiendo la teoría
as ccu he won the
de que como ccu ha ganado el combate de
boseo fight Well that means he
boseo Pues eso quiere decir que le ha
beat
ganado a
Dallas
Dallas
without any more
sin más
chances or you're completely
vale posibilidades o eres completamente
[ __ ] [ __ ] or you're looking for attention there's no
[__] [__] o buscas atención no hay
trying I personally already know
intentos yo personalmente conozco ya a
this streamer and I understand that within the
este streamer y entiendo que dentro del
context of his community this
contexto de de su comunidad pues esto
can be funny it can
puede llegar a hacer gracia puede ser
even be a joke like black humor
Incluso un chiste como de humor negro
but of course other people from other
pero claro otras personas de otras
communities who see this from the outside
comunidades que ven esto desde fuera lo
see it and say wow this is
ven y dicen [__] esto es una
outrageous don't
barbaridad no
listen it's the end and this is where it
escuchéis se fin y aquí es donde se
starts to get messy on Twitter says  from
empieza a liar en Twitter dice desde las
6 to 1 I react to Frank's video
6 hasta la 1 reacciono al vídeo de Frank
live even though before having seen
en directo aún así antes de haber visto
the video I would like to say I'm sorry
el vídeo me gustaría decir que lo siento
to all of you who have felt
a todos los que os habéis sentido
offended by my comments I'm sorry
ofendidos por mis comentarios lo siento
to your parents for having raised
por vuestros padres por haber criado
such r children that the best they have to
unos hijos tan r que lo mejor que tienen
do in their day to day lives is get offended
que hacer en su día a día es ofenderse
by the opinion of some [ __ ] random person on the
por la opinión de un [__] Random de
internet and answer my crack eh mrack the
internet y contesta m crack eh mrack el
new Blonde imagine being the creator with the
nuevo Rubio imagínate ser el creador con
most followers on YouTube and the most
más seguidores en YouTube y que lo más
relevant thing you've done in your career
relevante que hayas hecho en tu carrera
is respond to a tweet [ __ ]
es responderme a un tweet [__]
random I if you ask me I don't know what the [ __ ]
Random yo si me preguntáis no sé qué
my crack is doing here the best he
[__] hace my crack aquí lo el millor
says stories arrive on Twitch it must
dice llegan las historias a Twitch debe
be that now on Twitch you can
ser que ahora en Twitch pues se pueden
publish stories like on Instagram and
publicar historias como en Instagram y
the best he takes and answers Where is it
coge el millor Y responde Dónde está
to publish things or have they given it to
para publicar cosas o te lo han dado a
you early access without asking him
ti de acceso anticipado no preguntándole
Well yes yes he can use it too and
Pues si si lo puede usar él también y
says you have to do two things one
dice tienes que hacer dos cosas uno
update the app two apologize for
actualiza la app dos pide disculpas por
the Mental Health thing there
lo de la Salud Mental ahí metiendo
putting his finger in the  sore I haven't watched a
metiendo el el dedo en la llaga no vi un
live stream of yours for more than 5 minutes I
directo tuyo más de 5 minutos me
felt like it and I don't see that you've
entraron ganas de y no veo que te hayas
apologized to anyone thanks
disculpado con nadie gracias
crack let's see it's clear that it's not
crack a ver está claro de que no está
well seen to make jokes or dark humor
bien visto hacer chistes o humor negro
around Well what you don't
alrededor Pues de estos temas lo que no
understand is that on the internet for giving your
entiendes es que en internet por dar tu
opinion something happens, I mean people don't
opinión sí pasa algo o sea a la gente no
like your opinion, I mean it doesn't matter if
le gusta tu opinión o sea da igual que
you say it's my opinion no people don't
tú digas es mi opinión no a la gente no
like your opinion and that's why they're
le gusta tu opinión y por eso te están
mocking you I mean what people want is for
funando O sea lo que quiere la gente es
you to apologize for having given your
que te disculpes por haber dado tu
opinion okay And by the way they're also
opinión vale Y por cierto también están
mocking caprim who took
funando a caprim que ha cogido esta
the video this girl I don't know why they
chica el vídeo no sé por qué me han
sent me This
mandar Este
[ __ ]
[__]
nimu says that the thing about the kku photo
nimu dice que lo de la foto de kku la
seems wrong to her but that she's no
parece mal pero que ella no es ninguna
judge to judge cosku and call him that
jueza para juzgar a cosku y llamarle ese
kind of thing but this is of no use to Dallas it's of
tipo de cosas pero esto a Dallas no le
no use to her saying I think it's wrong
sirve no le sirve que diga me parece mal
About the photo which is like [ __ ] and what do you
Lo de la foto que es como [__] y qué
want me to say that it seems fine to her that he
quieres que diga que la parece bien que
took a photo of a girl without a
hiciera una foto a una chica sin
bra Well I don't know she says that
sujetador Pues no sé dice que la aparece
this seems wrong but not to Dallas  It's no use to him he
mal esto pero a Dallas no no le sirve
wants her to call him explicitly if he's
quiere que le llame explícitamente a si
not happy and proceeds to
no queda contento y procede a
manipulate her saying that coscu
manipularla diciendo es que coscu ha
did this that he did this this and it's
hecho esto es que ha hecho esto esto y
like no let's see Dalas everything you
es como no a ver Dalas todo lo que
just said are words that came
acabas de decir son palabras que han
out of your mouth that's what you say
salido de tu boca es lo que dices tú
okay It's not the truth the truth of what
vale No es la verdad la verdad de lo que
happened there only kcu knows and that girl and
pasó ahí solo la sabe kcu y esa chica y
all the [ __ ] that you speculate so that
todas las [__] que tú especulas para
your videos have more views all
que tus vídeos tengan más visitas todas
that [ __ ] is your problem it's not
esas [__] son tu problema no es
nimu's problem nimu has told you
problema de nimu nimu te ha dicho
clearly what his opinion is and it does
claramente Cuál es su opinión y es que
n't seem like it
no la parece
Even he himself in private animu
Incluso el mismo por privado animu la
clarified that there are many of the things that
aclaró que hay muchas de las cosas que
you say that are lies like you say
dices tú que son mentira como que dices
that the girl drugged her when kcu says that he does
que la drogo la chica cuando kcu dice
n't use any type of drugs How is he
que no consume ningún tipo de droga Cómo
going to drug a person if even
va a drogar una persona si ni siquiera
he doesn't use
él consume
drugs of course it makes sense how are you going to
droga claro tiene sentido cómo le vas a
how are you going to give drugs to anyone If you don't
cómo le vas a dar droga a nadie Si tú no
take drugs no no there is no I don't see any
te drogas no no hay yo no veo ningún
error in that reasoning
error en ese razonamiento
eh I
eh
don't find any error in that
no encuentro ningún error en ese
reasoning
razonamiento
eh being me I had become a
eh siendo yo me había vuelto una persona
very cold person a very Materialistic person in
muy fría una persona muy Materialista en
search  luxuries in short, the typical stuff and I
busca de lujos en fin lo típico y creo
definitely think that ending up here in Thailand
sin duda que acabar aquí en Tailandia
this week has really helped me
esta semana me ha ayudado de verdad a
open my eyes and realize the person I
abrir los ojos y darme cuenta la persona
really am, the person I've
que soy en realidad la persona que
always been, which is the one you've
siempre he sido que es la que habéis
seen on the blogs, a person who will
visto en los blogs una persona que se
settle for anything, a swim in
conforma con lo que sea con un baño en
a lake full of moss or with his friend
un lago lleno de musgo o con su amigo
[ __ ] himself because there's a spider in the
cagándose porque hay una araña en la
room, that's what truly
habitación eso es lo que de verdad me
makes me happy and not a Luis Buton bag or
hace feliz y no un bolso de Luis buton o
some sneakers and it's definitely something that I'm
unas zapatillas y sin duda es algo que
going to change and I also want to thank
voy a cambiar y también dar las gracias
Frank for inviting me because I think
a Frank por haberme invitado porque creo
he's the type of person that we all
que es el tipo de personas que todo el
need to meet someone like that
mundo tenemos que conocer a alguien así
in our lives. Just Alan is
en nuestra vida Ya solo al Alan es
exactly the same example that I was going to
exactamente el mismo ejemplo que iba a
give, those who use burundanga with
poner yo los que usan burundanga con
other people take a little bit beforehand
otras personas se toman un poquito antes
to try it. Oh my goodness, no, no, it's
para probar madre mía no no es que
literally the argument has been the
literal el argumento ha sido el
argument is that it's a lie,
argumento es que es mentira lo dice
ccu says it's a lie, ccu says it and besides,
ccu es mentira lo dice ccu y aparte el
cocul himself has clarified that how is he going to
propio cocul ha aclarado que cómo va a
drug the girl if he doesn't take drugs and that's it
drogar a la chica si él no toma droga y
and he's been so cool and he's
ya está y se ha quedado tan campan y se
been  so comfortable eh thinking that's what he
ha quedado tan a gusto eh pensando eso
said he recorded the video and
ha dicho él ha grabado el vídeo y lo ha
edited it also
editado además
uh teach me How to take care of
eh enseñarme a Cómo cuidar a los
animals or how they behave but
animales o a cómo se comportan sino
because I have seen in him a philosophy of
porque he visto en él una filosofía de
life that everyone should have being
vida que debería llevar todo el mundo el
with him and suddenly in the
estar con él y que de repente por la
morning the pig has burst the
mañana el cerdo haya reventado las
water pipes or the car breaks down
tuberías del agua o el coche se estropee
and seeing how he acts With what positivity he goes
y ver cómo actúa Con qué positividad va
and fixes it and doesn't freak out he doesn't get
y lo arregla y no se raya no coge
freaked out and you realize that he has
rayadas y te das cuenta que él ha
ended up like this because as many of
acabado siendo así porque como muchos de
you know A
vosotros sabréis A él le han pasado un
lot of bad things have happened to him in his life that
montón de cosas malas en su vida que le
have led him Well, to
han llevado Pues a darse cuenta de
truly realize how important it is to be
verdad lo que es importante el estar
here, to be able to breathe today, to be
aquí el poder respirar el día de hoy el
able to enjoy the sun with your family I
poder disfrutar del Sol de tu familia
think that everything else is nonsense
creo que todo lo demás es una tontería
because in the end we are in this world in a
porque al final estamos en este mundo de
temporary way And as he says life
manera pasajera Y como dice él la vida
is wonderful [ __ ] So there's no
es una [__] maravillosa Así que no hay
time to freak out like the obsession with
tiempo para rayarse como la obsesión con
a person leads him to defend the
una persona lo lleva a defender el
leaking of naked photos of a woman and
filtrar fotos desnuda de una mujer y el
laughing at depression but hey if he's
reírse de la depresión pero bueno si es
happy he doesn't defend it he says that the
feliz no lo defiende él dice que lo de
cocu thing is wrong  it's bad but what happened in
cocu está mal está mal pero que lo de
Dallas is
Dallas es
worse And today my Playstation broke or I
peor Y hoy se me ha roto la Play o he
lost a shoe Javi can you ask
perdido un zapato Javi puedes pedir que
people to condemn the million man I think
la gente conden al millor hombre Yo creo
that here in this chat the
que aquí en este chat se condena al
million is condemned no
millor no
chat I take it for granted no I take it for
chat Yo es que doy por hecho no yo doy
granted that in this chat the million is condemned it did
por hecho que en este chat se condena al
n't just give away another five members
no acaba de regalar otros cinco miembros
but today where are we going to get today
pero es que hoy a dónde vamos a llegar
where are we going to get today that the glasses and Gabrielo are
hoy a dónde vamos a llegar hoy que lo
paying for everything
está pagando todo el gafas y
the glasses and Gabrielo are paying for everything
gabrielo lo está pagando todo el gafas y
or so 3000 more than 3000 people
gabrielo o sea 3000 más de 3000 personas
Here
Aquí esta
tonight more than 3000 people Here
noche más de 3000 personas Aquí esta
tonight and you are not able to
noche y no sois capaces de
give away 3000 members man I mean
regalar 3000 miembros tío o sea
700 members are missing 700 missing for 3000 and you
700 miembros faltan 700 para los 3000 y
are not able to get here today you
no sois capaces de llegar aquí hoy
can give away a member each one
podéis regalar un miembro cada uno que
can give away a member says tesa
se puede regalar un miembro dice tesa
today we reached heaven Yes yes to heaven You'll
hoy llegamos al cielo Sí sí al cielo Ya
see I think Turbo wants to be
vas a ver creo que Turbo quiere que lo
invited to the evening damn right Turbo they
inviten a la velada ostia verdad Turbo
didn't invite him
no lo invitaron
no split Play a kiss to  Turbo wasn't
no split Play un beso a Turbo no lo
invited they invited all the channels
invitaron invitaron a todos los canales
except him
menos a él
Javi let's see if you reach 3000 today well I
Javi a ver si llegas hoy a los 3000 pues
don't see it let's see you see it possible That
no lo veo a ver ustedes veis posible Eso
depends on you I mean I can be
depende de ustedes o sea yo puedo estar
here creating content and I also think
aquí creando contenido y además creo que
we are creating some very interesting content today
estamos creando un contenido hoy muy
but I can't control
interesante pero yo ya no puedo mandar
the members anymore the members control
en los miembros los miembros mandáis
you control the members you control it's up to
ustedes en los miembros mandáis ustedes
you do you think you are
está en vuestra mano creéis que sois
capable of giving away five chair members
capaces de regalar cinco miembre sillos
each five members of me each and we'll
cada uno cinco miembres yos cada uno y
get to heaven
llegamos al cielo
eh or I've lowered my visits what does it matter and
eh o he bajado de visitas qué más da y
not much more to say about Frank for me he
no mucho más qué decir de Frank para mí
's like a superhero who helps
es como un superhéroe que ayuda a la
people without expecting anything in return and in
gente sin esperar nada a cambio y él en
this case he does it in reality
este caso lo hace en la realidad
helping the weakest who are the
ayudando a los más débiles que son los
animals because he has been a
animales porque él ha sido un personaje
very famous television personality who has earned
televisivo muy famoso que ha ganado
a lot of money and he could
mucho dinero y podría estar
easily be in Barcelona in a
perfectamente en Barcelona en una
mansion with a supercar and yet he
mansión con un supercoche y sin embargo
is here in Thailand in a
está aquí en Tailandia en un lugar
remote part of the world helping animals
remoto del mundo ayudando a los animales
and after living with him for almost a
y después de vivir con él casi una
week I realized that he is Frank from I
semana me dado cuenta que es Frank de Yo
think it's that you are not aware of the
creo que es que no sois consciente del
money  split has given away another five a round of
dinero split ha regalado otro cinco un
applause the whole chat for split I think
aplauso todo el chat para split yo creo
that you who are not aware of the
que ustedes que no sois conscientes del
money that Fran could or has been able to handle
dinero que podía o ha podido manejar
costs or even has handled it
Fran cuesta o incluso lo ha manejado
but spends it on the
pero se lo gasta en el
sanctuary I think it's that you are not
santuario Yo creo que es que no sois
really aware I mean to say
conscientes de verdad O sea para decir
things like Fran looks for youtubers
cosas como que Fran Busca los youtubers
to get visits or something like that or to
para tener visit o algo por el estilo o
give him
para que le den
money I think it's that you do not know the
dinero creo que es que no no conocéis la
story well eh
historia bien eh
the jungle authentic that he was born
la jungla auténtico que él ha nacido
for this and that he is not a
para esto y que para nada es un
television personality at all and that he truly loves
personaje televisivo y que de verdad ama
animals more than he loves his own
a los animales más que ama su propia
life so nothing Not much more without a doubt
vida así que nada No mucho más sin duda
I will change the content because I have
voy a cambiar el contenido porque me he
realized that what really makes me
dado cuenta que lo que realmente me hace
happy Is traveling the world with a
feliz Es viajar por el mundo con una
little camera and my friends and whatever happens
camarita y mis amigos y lo que pase
I will be Eternally grateful to Frank for
estaré Eternamente agradecido con Frank
having invited me because even if he does not believe
por haberme invitado porque aunque él no
it, it has changed the way I see it a lot I
lo crea me ha cambiado mucho la forma de
saw it once you called me a
ver la vi una vez me llamaste mujer
pregnant woman don't complain he's crack wink
embarazada no te quejes es crack guiño
that once I called you a pregnant woman
que una vez te llamé mujer embarazada
Well because you will be a pregnant woman
Pues porque serás una mujer embarazada
cases like that of the million  doctors
casos como el del millor los doctores
recommend women take
recomiendan a las mujeres a tomar ácido
folic acid during pregnancy than to
fólico durante el embarazo que se
dedicate herself to typing in LoL
dedique a teclear en el LoL
better a
mejor un
kiss I hope I have also been able to transmit
beso Espero poder haberos transmitido
a little of this philosophy to you with these videos
también un poco con estos vídeos algo de
and also thank
esta filosofía y también agradecer a
all those who despite the fact that I lost it
todos aquellos que pese a que la carré
a lot have given me a second
un montón me habéis dado una segunda
chance because not everyone does that,
oportunidad que eso no lo hace todo el
for example, not a 50 year old guy, you
mundo ejemplo no un tío de 50 años te
get up and the day after attacking the
pones y al día siguiente de atacar al
millionaire you start bullying Ricky
millor te pones a hacer bullying a Ricky
edit Not very well How great [ __ ] Of course,
edit No muy bien Qué grande [__] Claro
thanks really Fran cuesta for
que sí gracias de verdad Fran cuesta por
raising awareness of what it means not to
crear conciencia de lo que es no hacer
bully on social networks you are not
bullying en las redes sociales no eres
great No to bullying on
genial No al bullying en las redes
social networks yes we are very moralistic Fran
sociales sí somos muy moralistas Fran
cuesta but then we make a video with
cuesta pero luego hacemos un vídeo con
Dallas the person who has done the most bullying
Dallas la persona que más bullying ha
on social networks and who has the most [ __ ]
hecho en redes sociales y que más [__]
behind him man my tesa giving away
tiene detrás hombre mi tesa regalando
another five members But this is how
otros cinco miembros Pero esto qué
wonderful a round of applause the whole chat no a round of
maravilla un aplauso todo el chat no un
applause the whole chat for
aplauso todo el chat para
tesa let's see let's see It's that I think you're
tesa a ver a ver Es que yo creo que eres
a bit stupid but
un poco tonto pero
well more than that I'm not going to call you
bueno más que eso que no te voy a llamar
stupid because you're already
tonto porque ya lo estás
proving it you're lazy you're a  lazy
demostrando eres un vago eres un vago
Look you say that I've done it buly
Mira tú dices que yo lo he hecho buly
bullying bullo bule bulebu to Ricky edit
bullying bullo bule bulebu a Ricky edit
well well take there you have the T turbo
bien bueno toma ahí tienes el T turbo
you can laugh at me but I have reached
os podréis reír de mí pero yo he llegado
the sanctuary and you haven't I said it
al santuario y vosotros no lo he dicho
before I've said it before take but
antes lo he dicho antes toma pero
stop that
pararte que de
really I mean how can you have your channel
verdad o sea cómo puedes tener tu canal
dedicated
dedicado
to two people and tell another
a a dos personas y decirle a otra
person that they bully because they criticize
persona que hace bullying porque critica
nobody nobody bullies we dedicate ourselves
a nadie nadie hace bulling nos dedicamos
here to the jokes the gossip the
aquí al cachondeo al salseo al
gossip Look at this you
chisme Mira esto
're watching it no yes no Well then eh
lo estás viendo no sí no Bueno pues eh
That's the story do you understand
Esa es la historia lo entiendes
and no and now like Dallas well it seems that he
e no y ahora como Dallas pues parece ser
is the only one who wants to work with
que es el único que quiere trabajar con
him because both the brands with which he has
él porque tanto las marcas con las que
worked with so many programs it is
ha trabajado tanto los programas ya se
clear that they do not want him anywhere and
ve que no le quieren en ningún lado y
since Dallas is the only one who collaborates with
como Dallas es el único que colabora con
him well now it's my turn to be
él pues ahora pues me toca ser amigo
his friend come on
suyo venga a
see turbo despojo
ver turbo despojo
Look you mention Dallas again it
Mira vuelves a a mencionar a Dallas que
's that I don't know what obsession you have with
es que yo no sé qué obsesión tienes con
Dallas really is that Dallas what does it look like is that what does
Dallas de verdad es que Dallas que pinta
Dallas look like I mean what does
Dallas O sea qué pinta
Dallas look like sometimes he literally spends months
Dallas a veces literal se tira meses
uploading videos only of Dallas but but
subiendo vídeos solo de Dallas pero pero
has visitors, that is, people
tiene visita o sea la gente lo
see it, right?
ve verdad
But I'm telling you, you're saying that no
Pero pero te digo dices que ninguna
brand wants to work with me. What brands
marca quiere trabajar conmigo Qué marcas
have worked with me since I got into
han trabajado conmigo desde que entré en
television? The only brands that I
la televisión las únicas marcas que yo
've worked with have been when I had the
he trabajado ha sido cuando yo tenía la
tennis academy Or when I was in
academia de tenis O cuando estaba dentro
tennis, eh, on television, I have not
del tenis eh en la televisión yo no he
worked with any brand. I have never
trabajado con ninguna marca nunca he
wanted to sign with any sponsor, not
querido firmar con ningún sponsor ni
even with Croc. I have
siquiera con croc los Cross me los he
always bought the Cross. You have never seen me
comprado yo siempre nunca me has visto
do any commercials because I have never
hacer ningún anuncio porque nunca he
wanted to do television commercials.
querido hacer anuncios de televisión
You have never seen me at parties or at
nunca me has visto en fiesta ni en
events because I have not wanted to because my
eventos porque no he querido porque mis
conditions were: I do the
condiciones eran hago el programa de
television program and I go home. So
televisión y me voy a mi casa entonces
if you're going to talk about that about me, find out
si vas a hablar de eso de mí entérate
because what you're doing is
porque ahí lo que estás haciendo es
lying, manipulating, and showing that you are
mentir es manipular y demostrar que eres
lazy and stupid. And now I'm telling you that you
un vago y un tonto y ahora te digo que
are stupid, okay, that
eres un tonto vale que no quieren
the televisions don't want to work with me.
trabajar las televisiones conmigo Yo
Four and a half years ago, I asked to leave
hace 4 años y medio pedí por favor salir
and not have to do another year of
y no tener que hacer un año más de
recordings. He left the
grabaciones sea se fue él
disc and four, okay, because I did
de disc y de y de cuatro vale porque yo
n't want to do any more television and I went. I
no quería hacer más televisión y fui yo
left okay because I was tired
me fui de acuerdo porque estaba cansado
because I wanted to do something else and I wanted to
porque quería hacer otra cosa y quería
set up the sanctuary and here I am and it  I
montar el santuario y aquí estoy y lo
maintain with my YouTube videos I
mantengo con mis vídeos de YouTube lo
maintain it with my members that I have a
mantengo con mis miembros que tengo un
lot of members eh on the
montón de miembros eh en el canal de
YouTube channel How many members do you have Fran
YouTube Cuántos miembros tienes Fran se
can be
puede
known it is not possible to know no it is impossible
saber no se puede saber no es imposible
no no it is not possible to
no
know
no se puede saber
no Does anyone know how many members he
no Alguien sabe Cuántos miembros
has 5000
tiene 5000
he has
tiene
buah watch out that we have the
buah ojo que que tenemos el
data
dato
Oh we have the data
Oh tenemos el dato Chaval en
Exclusive kid we have the exclusive data
exclusiva tenemos el dato en exclusiva
kid
chaval
plus many more than what you have
más muchos más de los que habéis
said
dicho
6400 idiots
6400 nepes
man buah without respecting the chocas
tío buah sin respetar al chocas
absolutely for nothing eh
absolutamente para nada eh
6400 And I am one of them eh Fran and I
6400 Y yo soy uno de ellos eh Fran y yo
am one of them of
soy uno de ellos por
course and I am happy that he does not want to
supuesto y estoy feliz que no quiere
work on television with me I
trabajar ninguna televisión conmigo
just received an offer to do
Acabo de recibir una oferta para hacer
a Fran de la jungle 4 the return I don't know
un Fran de la jungla 4 el retorno no sé
what the [ __ ] Fran come and record it I will
qué hostias Fran vente y lo grao yo yo
present it
lo presento
with you I will present it I will do something
contigo yo lo presento hago algo por
there listen to me but now no thing to
allí escúchame pero ahora no cosa para
travel eh this is the thing that I do not see I have
viajar eh está la cosa que no vea yo he
canceled the trip that I was
cancelado lo el viaje que estaba
planning for the end of the year man this year
planeando para fin de año tío este año
I am going to stay at home  eh this year I'm
me voy a quedar en casita eh este año me
going to stay around here at home eh that's
voy a quedar por aquí en casita eh está
the
la
thing but but besides if Fran has
cosa pero pero aparte si es que Fran ha
gone to the Hormiguero the [ __ ] Hormiguero to the
ido al Hormiguero el [__] Hormiguero al
Hormiguero I don't even know how many times he's gone
Hormiguero no sé ni Cuántas veces ha ido
in the last few
en los últimos
years I think since I've known him he's
años creo que desde que lo conozco ha
gone a couple of
ido Ya un par de
times already but if it's that I've experienced it myself
veces pero si es que yo mismo lo he
if it's that I can get you I
vivido si es que os pu os puedo sacar os
can get your emails I can get your emails
puedo sacar emails os puedo sacar email
from today it's Javi the other day I was in
de hoy es el Javi el otro día estaba en
the shower and I had a boner thinking about
la ducha y tuve una erección pensando en
you better not tell you how it ended
ti mejor no te digo cóm terminó la cosa
let's see I don't know if I needed to know that
a ver Tampoco sé si necesitaba saber eso
[ __ ] insult you I can insult you I
cabrón insultarte te puedo insultar te
can insult you he's a [ __ ] [ __ ] 1000
puedo insultar es un [__] subnormal 1000
bits for the 6000 nips among which
bits por los 6000 nepes entre los cuales
yours Javi from Fran but for this I do
los tuyos Javi de Fran pero por est ya
n't have any more bits left my weapon Take care
no me quedan más bits mi arma Cuídate
crack kaka cu l let's see let's see
crack kaka cu l a ver a ver a ver
thanks for the encore but listen to me I don't know
gracias por los bis pero escúchame no sé
how but suddenly we were talking
cómo pero de repente estábamos hablando
we were talking about Turbo plan and
estábamos hablando de de Turbo plan y de
suddenly we're talking about
repente estamos hablando de
[ __ ] I don't know how things have changed and I do
pollas no sé cómo ha cambiado la cosa y
n't know how  has evolved to where we're
no sé cómo ha evolucionado a que estamos
talking about one of them telling me that he got
hablando de que uno me ha dicho que se
a hard-on because he thought I mean I don't need
empalmó porque pensó O sea no necesito
that information okay you can become a
esa información vale os podéis hacer
member you can give bits you can
miembro podéis regalar bit podéis
subscribe you can do whatever you want
suscribiros podéis hacer lo que os dé la
but I don't really need that information I have
gana pero no necesito esas informaciones
enough with what
de verdad Bastante tengo con lo que me
luares sends me for the outline obviously the
manda luares para la escaleta obv lo
rest I used to be a big fan of Turbo
demás yo antes era un gran fan de Turbo
but after the debate with Dallas he
pero después del debate con Dallas él
changed a lot since then I only follow your
cambió mucho desde entonces solo sigo tu
channel to see reliable content man I
canal para ver contenido fiable tío yo
laughed with
me reía con
turboplane
turboplane
But hey it wasn't bad I mean I
Pero pero bueno no era malo o sea yo
have a video that I made with him that we
tengo un vídeo que hice con él que lo
saw recently and I burst out
vimos hace poco y me salté de
laughing
reír
no, it was one that messed
no que era uno que asía metiose
with me
conmigo
this What's up my kids I'm Javi
este Qué pasa mi chavalería soy el Javi
Oliveira but many of you will know me
oliveira pero muchos me conoceréis
because I'm all handsome I'm the leader of
porque soy todo guapo soy el líder del
gossip and of the videos criticizing Dollar
salseo y de los vídeos crítica a Dollar
rabiul Although now I'm his friend because he
rabiul Aunque ahora soy su amigo porque
reported me and if not I would have to pay him
me denunció y si no tendría que pagarle
a lot of money and speaking of money this
mucho dinero y hablando de dinero este
video is sponsored by Domino Pizza
vídeo está patrocinado por Domino Pizza
Poker Star the Wheel of
Poker Star la Ruleta de la
Fortune Yes tell me mom I'm here with
suerte Sí dime mamá que estoy aquí con
Dallas Hey my  we [ __ ] no then
el Dallas Oye mi follamos que no pues te
a little script Naruto passion of
un guin poquito Naruto pasión de
gabilans So I report you Okay
gabilanes Así que te denuncio Bueno
guys I'm going to see the latest
chavales me voy a ver la última de
Avenger and then I'll tell you okay even if
Avenger y luego os lo cuento vale aunque
nobody gives a [ __ ] but anyway
no le importe una [__] a nadie pero
hello c Give me three tickets for
bueno hola c Dame tres entradas para
Avenger one ticket for a girl another for a
Avenger una entrada para niña otra para
woman and another for the handsome kids today
mujer y otra para guapo chavalería hoy
we're going to learn pronunciation eh
vamos a aprender pronunciación eh clases
pronunciation classes with Javi Oliveira who
de pronunciación con el Javi oliveira
is all handsome Za ce ci zo zu
que es todo guapo Za ce ci zo zu
guys I got a new tattoo
chavales me he hecho un nuevo tatuaje
that's not this one wasn't sorry come on eh I did
que está no este no era perdón dala eh
n't report myself it was This was this one and now we're going
No me denunci era Este era este y ahora
again Za ce c zo zu it's very
vamos otra vez Za ce c zo zu es muy
easy you see how handsome I am many of
fácil ves que guapo soy muchos de
you say that the dolls that I have that
vosotros decí que la muñecas que tengo
are for posing and that they're not
que que son por postureo y que no son
mine but my daughter's let go of
mías que son de mi hija suelta [__] ya
the doll already [ __ ] but dad is my doll
la muñeca [__] pero papá es mi muñeca
Yes, it comes with me that I need it
Que sí que trae que la necesito con
directly damn how handsome I am Look Za ce c
directo [__] qué guapo soy Mira Za ce c
zo su Hey vf edit a video that I'll give you
zo su Oye vf edítame un vídeo que te doy
supposed to be supposed to be
se supone se supone que eso ha sido
funny it
gracioso
's not very good dude it's very good  that dude
no es buenísimo tío es buenísimo eso tío
is the best [ __ ] video on his
es el mejor [__] vídeo que tiene en su
channel it's gone to waste eh I mean it's gone to
canal se ha echado a perder eh o sea se
waste with the obsession But that's what
ha echo perder con la obsesión Pero eso
happens I don't know what Dallas has I don't know
pasa Yo no sé que tiene Dallas yo no sé
what Dallas has between her legs
que tiene Dallas entre las piernas
eh listen to me the best video on his channel
eh escúchame el mejor vídeo de su canal
eh I think it's been a year since he made
eh yo creo que hace hace año que no hace
a funny video it's been a year since he made a
un vídeo gracioso hace año que no hace
funny video oh my god
gracioso madre
rejected rejected okay So
rechazada rechazada de acuerdo Entonces
if you're going to talk
si vas a hablar
eh Well talk about Dallas talk about
eh Pues habla de Dallas habla de
staryuki but if you want to talk about me
staryuki pero si quieres hablar de mí
talk with factors I repeat no but
habla con factores Te lo repito no pero
it's just [ __ ] look what you're going to say look what you're going to
es que simplemente [__] mira lo que vas
say Get
a decir mira lo que vas a decir
informed and then you say it but how are you going to say
Infórmate y luego lo dices pero cómo vas
something that isn't It's that he hasn't
a decir una cosa que no es Es que no ha
given one here what it shows is that
dado una aquí lo que se demuestra es que
you're a manipulator You're a liar you don't
eres un manipulador Eres un mentiroso no
have a [ __ ] idea what you're
tienes ni [__] idea de lo que estás
talking about I always watch you on delay
hablando Siempre te veo en diferido
thanks always fix it have you seen how
gracias siempre apañar has vicho qu
handsome I am Noe have you seen how handsome I am
guapo soy Noe has vicho Que guapo soy
Noe do you like me And you're pissing
Noe te gusto Y estás cabreando a la
people off okay you're pissing people off they
gente de acuerdo estás cabreando a la
're losing a lot of
gente está perdiendo un montón de
Followers and and already or rather it's in the in this
Seguidores y y ya o sea está en la en la
thing of the people of that they hate
cosa esta de la gente de de que odian a
Dallas And that's not Nao darling How are you
Dallas Y eso no Nao cariño Cómo estás
Over here a kiss a round of applause the whole chat
Por aquí un beso un aplauso todo el chat
for our Nao that I met in Madrid a
para nuestra Nao que la conocí en Madrid
spectacular Charmer We saw a
un Encanto espectacular Vimos una obra
play we fell in love we enjoyed we laughed we
de teatro nos enamoramos disfrutamos
ate Palomita Thank you for the
reímos comimos Palomita Gracias por los
five members Nao a kiss
cinco miembros Nao un beso
beautiful do you understand No here you are all very
guapa entiendes No aquí sois todos muy
brave
valientes
eh behind a screen like the
eh detrás de una pantalla como el
human waste that is now
despojo humano que ahora ya está
collecting cable So you want to is
recogiendo cable Entonces quieres de
collecting cable is collecting
está recogiendo cable está recogiendo
cable the best you want to defend the
cable el millor tú quieres defender al
human waste they are giving him cloth but
despojo humano le están dando tela pero
if you're going to attack me attack me with
si me vas a atacar a mí atácame con
factors with facts with realities not
factores con hechos con realidades no
with conditionals not with assumptions not
con condicionales no con suposiciones no
with lies and not being a [ __ ] lazy
con mentiras y no siendo un [__] vago
because you are lazy it's that you haven't even
porque es que eres un vago es que ni te
looked at it you
lo has mirado
understand I don't think that it's not that he
entiendes Yo no creo que no es que se lo
looked at it but that he said what what
haya mirado sino que ha dicho lo que lo
came to his mind dec to
que se le ha ocurrido dec para para
try to leave him and that's it he
intentar dejal y ya
said what came to his mind and he doesn't care
está ha dicho lo que se le ha ocurrido y
that  whether it's true or it's a
le da igual que sea verdad o que sea
lie and that's
mentira y
it and now
punto y ya para
with the whole issue of
terminar con todo el tema del perro de
Dallas's dog and now that Dallas has gone to your
Dallas y ahora como Dallas ha ido a tu
sanctuary to give you money to give you
santuario a darte dinerito a darte
visits you take And you're To give it to you but the fact is
visitas coges Y estás A darte pero es
that apart from that if I
que aparte si mal no
remember correctly neither
recuerdo tampoco es que hayan ganado
Dasas nor Fran either
dinero con eso ni dasas ni Fran ninguno
of the two have earned any money with that eh I mean
de los dos eh o sea
let's
vamos a
see if he has made two or three
ver si ha hecho dos o tres
videos he has made this one this one he has made
vídeos ha hecho
four videos What do you
este sea ha hecho cuatro vídeos Qué te
think Franco has earned with four
crees que ha ganado Franco con cuatro
videos man he has gained legs okay
vídeos hombre que ha ganado patas vale
here we are talking about a million another
aquí estamos hablando de un millón otro
million well let's see happens he must have earned
millón bueno a ver pasa habrá ganado
2000 euros or 1000 and
2000 euritos o 1000 y
some but let's say what he would have earned on a
pico pero vamos lo que hubiera ganado Un
normal day with the videos that they
día normal con los vídeos que suben
normally upload I mean yes yes the guy has
normalmente O sea si si tiene el tío
1,100,000
1,100000
visits talking to I mean let's see let's
visita hablando con o sea vamos a ver
see let's see Fran cua gives you
vamos a ver vamos a ver Fran cua te hace
1,100,000 visits in a video with This
1,100000 visitas en un vídeo con Este
title gorgeous Javi as always face
título guapísimo Javi como siempre cara
throwing a kiss You liked it no eh The
lanzando un beso Te gustó no eh La
little goat keeps fighting to live and the
cabrita sigue luchando por vivir y la
miniature is well a Chameleon there I don't know
miniatura es pues un Camaleón ahí No sé
exactly  what is a
exactamente qué es lo que es un dragón
comoro dragon I don't know what it
de comoro No sé lo que
is and it has 1,100,000 views with this
es y tiene 1,100000 visitas con esta
thumbnail
miniatura
and Dalas I think he made three videos
y Dalas creo que hizo tres vídeos
too no comoro dragon
también no dragón de comoro
eh
eh
yana go [ __ ] yourself man man
yana iros a la [__] tío tío ya nos
we're already laughing at the nonsense that's
estamos riendo de las tonterías eso es
a
un
comfortable lizard Javi comfortable
lagarto cómodo Javi cómodo dragón de
keroro dragon what a joke Javi my God but
keroro una igana Javi por Dios pero
well let's see it's not like I was here Felix
bueno a ver ni que fuera yo aquí Félix
Rodriguez de la Fuente and I have to
Rodríguez de la fuente y me tenga que
know the species
conocer las especies
now but let's see you've seen my face
ahora pero a ver me habéis visto cara de
Juan Luis badly
Juan Luis mal
divided it's an rtil say it like that whatever
partida es un rtil dilo así lo que sea
a [ __ ] 1000
un [__] 1000
views me to put me to have
visitas yo para poner yo para tener
1,100,000 views I have to bring
1,100000 visitas me tengo que traer a
Frank cua and put the thumbnail to Dallas
Frank cua y poner la minatura a Dallas
naked damn if we're at the end you
en pelota [__] si estamos al final me
're deviating from the point you're
estáis desviando del punto me estáis
deviating from the
desviando del
point I
punto
see you happy I love seeing you so
te veo feliz me encanta verte tan
animated face throwing a
animado cara lanzando un
kiss a kiss Anica beautiful I do
beso un beso Anica guapa
n't know if I should tell you something
Es que no sé si contaros una cosa
man I don't know if I should tell you something
tío Es que no sé si contaros una cosa
man let's see I have to  tell No
tío a ver lo tengo que contar No
tesa but
tesa pero
today Of course of course it's exclusive
hoy Claro claro que es exclusiva
Gabriel Of course it's
Gabriel Claro que es
exclusive, he
exclusiva
tells me tesa no that she hasn't told me yet, she tells me
me dice tesa que no que aún
tesa that it's
no me dice tesa que
not very strong it's very strong I
no es muy fuerte es muy fuerte te
listen to you all day even
escucho todo el día incluso vídeos
old videos red heart smiling face with
antiguos corazón rojo cara sonriendo con
heart eyes but let's see tes we have to
ojos de corazón pero a ver tes hay que
tell it eh we really
contarlo eh realmente hay que
have to tell it we really have to tell it tomorrow I'll tell it maybe it's tomorrow's live eh Let's see wait I'm going to check something today is quillo you have me on the verge of a heart attack just tell it [ __ ] hard I don't know if counting the time to dedicate an exclusive live for that eh
eh Ya en
Tomorrow Alan Let's see alancha
mañana Alan A ver alancha
is that alanne yes yes Wait a moment
es eso alanne sí sí Espérate un momento
I have to go to the
tengo al
bathroom of
baño
course
claro
sorry
perdón
Ramón Today is the
Ramón Hoy es el
day let's be clear How many bits does
día seamos claros Cuántos bits cuesta la
information cost let's get to it grandpa here the
información vamos a ello abuelo aquí la
fake pregnant woman who is really a man
falsa embarazada que en verdad es hombre
very smiley face it's not from there let's see it's
cara muy sonriente no es por ahí a ver
very strong information but of course of
es una información muy fuerte pero
course okay
claro claro vale
alne alne I think that my I think my
alne alne Yo creo que mi yo creo que mis
followers have to find out from me
seguidores se tienen que enterar por m
what
de lo que ha
happened I'm going to tell it anyway
pasado lo voy a contar de todas maneras
when Fran's video ends But I think
cuando termine el vídeo de Fran Pero yo
so  It's not that I was waiting to
creo que sí no es que estaba esperando a
see if the other person would tell it but
ver si lo contaba la otra persona pero
if the other person doesn't tell it then I'll
si no lo cuenta la otra persona pues lo
tell it you don't expect it at all
cuento yo no os lo esperáis para nada
absolutely at all
absolutamente para nada
eh No it's not smoke it's not smoke let's
eh No no es humo no es humo
see we have to
a ver hay que
tell it yes
contarlo sí
and I'll tell you let's watch Fran's video
e os lo cuento vamos a ver el vídeo de
and I'll tell you okay I lost a
Fran y os lo cuento vale he perdido un
trial
juicio
Yesterday I
Ayer
received the
recibí la
news that I lost a
noticia de que he perdido un
trial I'll tell you now I'll tell you
juicio os lo cuento ahora os lo cuento
Now Okay when it's over when
Ahora Vale cuando termine cuando termine
Fran's video is over when
el vídeo de Fran cuando termine el vídeo
Fran's video is over eh I'll
de Fran eh os lo
tell you
cuento
but let's see I wanted to let the
pero a ver yo quería dejar que la que la
other one tell it this time
otra aparte lo contara en esta ocasión
Well it was her turn to tell it but she's not
Pues le tocaba contarlo pero no está
posting things on Twitter but she hasn't
poniendo cosas en Twitter pero no ha
finished telling it so
terminado de contarlo entonces Os lo
I'll tell you because maybe when I win them
cuento yo porque igual cuando los gano
then when I lose them I'll also
pues cuando los pierdo también los
count them
cuento
no member objective to tell it
no objetivo de miembros para contarlo
member objective to
objetivo de miembro para
tell it member objective to
contarlo objetivo de miembro para
tell it I don't tell it I'll tell it I'll
contarlo no lo cuento lo cuento lo
tell it I'll tell it it's something
cuento lo cuento lo cuento es una cosa
that can't be hidden I have to
que no se puede ocultar tengo que
publish it I have to
publicarlo
publish it Thank you very much
tengo tengo que publicarlo Muchas
to
gracias al
[Music]
[Música]
Cat I lost the trial that you least
Cat he perdido el juicio que menos os
expect  I'll tell you when we're done.
esperáis os lo cuento cuando terminemos
This video is okay, you totally
Este vídeo vale estás totalmente en
disagree with Miare, no, and the dog thing,
desacuerdo con miare no y lo del perro
let's say we don't even remember that. We make
vamos de eso ya ni nos acordamos hacemos
videos with Dallas and everything because what you
vídeos con Dallas y de todo porque lo
want is for YouTubers to go to your
que quieres es que youtubers vayan a tu
sanctuary. I even think you invited
santuario incluso creo que invitaste
the best to go to your
también al millor a que fuera a tu
sanctuary and now all of a sudden you
santuario y ahora de repente después le
insult him. Let's see why the thing with
insultas a ver porque es que ya lo lo de
Dallas is already an obsession. Your thing is that it
Dallas ya es una obsesión lo tuyo es que
seems like you're in love. But anyway, uh,
parece que estás enamorado Pero bueno eh
several things in this clip that you
varias cositas en en este clip que has
said. Look, Dallas came here, not for
dicho Mira Dallas aquí ha venido no por
money or anything. I made two videos and it
dinerito ni nada yo hice dos vídeos y y
doesn't solve my life. You
no me soluciona la vida
don't say that I was no longer interested in
no dices que ya no me interesaba
defending myself. I defended myself. At no
defender a mi mi defendí en ningún
point did I put them to go to the two of them and I
momento les puse a para ir a los dos y
spoke to him at that moment,
con él hablé en ese momento
eh. And at the time when I
eh Y en su momento cuando yo le he
had to apologize to Dallas, I
tenido que pedir perdón a Dallas le he
apologized for two specific moments
pedido Perdón por dos momentos puntuales
of fights that we had and problems that we
de peleas que tuvimos y de movidas que
had. But because things can be
tuvimos Pero porque las cosas se pueden
resolved, they can be resolved, okay. You don't have to
resolver se pueden resolver vale No hay
obsess over people. Eh,
que tener obsesión con la gente Eh
Send Dallas a Christmas basket and
Mándales una cesta de Navidad a Dallas y
H be yuki why do you eat from them every
H estar yuki porque comes de ellos todos
month okay if not your channel
los meses de acuerdo si no tu canal no
would be nothing you vistilles is very good I already
sería nada te vistillas está muy bien ya
know I don't see a problem with you eating
te lo yo no veo problema en que tú comas
from the characters if in the end we all
de los personajes si al final todos
eat from the other things and from the
comemos de las otras cosas y de los
others we eat from other news we eat
demás comemos de otras noticias comemos
from all the topics but eh The Movida Is that
de todos los temas pero eh La Movida Es
the move is that it is only one
que la movida es que es solamente un
topic on a channel Well I don't see that as
tema en un canal Pues yo eso no lo veo
sustainable for life the truth
sostenible para toda la vida la verdad
said but but there are several things that is that you lie you
dicho pero pero hay varias cosas que que
manipulate you say that I have
es que mientes manipulas dices que yo he
invited human remains to my
invitado al despojo humano a a mi
sanctuary and you put a video there that video
santuario y pones ahí un vídeo ese vídeo
that says I'm going to Thailand with Frank
que dice me voy a Tailandia con Frank
how lazy you are and now it's
como eres un vago y ahora está
proven if you open that video if you go
demostrado si tú abres ese vídeo si vas
to that video and open it you will realize
a ese vídeo y lo abres te darás cuenta
what he is talking about is that he is going to
de lo que está hablando es de que se va
open a new YouTube channel he
a abrir un canal nuevo de YouTube no
is not talking about coming to
está hablando de que se viene a
Thailand he is not talking about Frank he
Tailandia no está hablando de Frank no
is not talking about the sanctuary no but since
está hablando del santuario no pero como
you are lazy and you don't look at things you take
eres un vago y no miras las cosas coges
a title and that's it how how how how but the thing is
un título y ya está cómo cómo cómo
that video was not even from the
cómo pero es que ese vídeo no era ni del
Channel  del millor
Canal del millor
no,
no
that video is not even from del millor's Channel What is that What is that
es que ese vídeo no es ni del Canal del
video that video is not
ese de Qué es ese vídeo ese vídeo no es
even from del moror's Channel I can't
ni del Canal del
find it you can't
no lo encuentro tú no lo
find it ok In fact Javi made that
encuentro de acuerdo De hecho Javi ese
video el millor to send his
vídeo el millor lo hizo para mandar a su
people to another YouTube account Ah okay it
gente a otra cuenta de YouTube Ah vale
was a bite
que era un bite
eh for some reason it wasn't a by for
eh por algún motivo no era un by por
some reason a new channel was created and At
algún motivo se creó un canal nuevo y En
that moment Well there would be something about
aquel momento Pues habría algo de
sanctuaries and things not el moror Play here you have it
santuarios y cosas no el moror Play aquí
he wanted to invite himself I didn't pay any [ __ ]
lo tienes él se quiso autoinvito no le
attention to him because I wasn't
hice ni [__] caso porque no me
interested in a human remains I made
interesaba un despojo humano le he hecho
a video for him because now he has shown that he
un vídeo porque ahora ha demostrado que
is a human remains in something that I
es un despojo humano en algo que a mí me
find very serious It seems very
parece muy grave Me parece
serious to me that he laughs at people who
gravísimo que se ría de la gente que
have mental illnesses and such a
tiene enfermedades mentales y tan
macho man that he is he is already collecting cable
machote que es ya está recogiendo cable
if you notice he has already started collecting
si te das cuenta ya empezo a recoger
cable Yes yes eat this eat that you
cable Sí sí cómeme esto cómeme lo otro
screw yourselves but collecting cable I mean
os jodéis pero recogiendo cable es decir
at the end of the day what is shown is that he
al final del día lo que se demuestra es
is a human remains and on the
que que es un despojo humano y sobre el
subject of  Dallas that pisses you all off so much
tema de Dallas que tanto os jode a
I would tell you that I invite whoever I want to my
muchos Yo te diría que yo invito a mi
house
casa a quien me da la gana
eh I've been talking to Dallas for a
eh que yo he estado hablando con Dallas
while now because This was
ya desde hace tiempo porque Esto fue
like four or five years ago all this [ __ ]
hace como cuat o 5 años toda esta movida
I've been talking to Dallas for a while now
yo llevo hablando con Dallas tiempo
we've been preparing the trip for her to
hemos estado preparando el viaje para
come for a while now and it couldn't be
que viniera hace tiempo y no se ha
done before Because of dates and
podido hacer antes Por tema de fechas y
trips and such
de viajes Y tal
But I'll tell you one thing to my house I
Pero yo te digo una cosa a mi casa
invite whoever I want and Dallas are
invito a quien quiero y Dalas yis están
invited to come here whenever they want they don't
invitados a venir aquí cuando quieran no
even have to ask you know why
tienen ni que preguntar sabes por qué
Because I met two people eh the
Porque yo he conocido dos personas eh se
1st 3rd of Greece premiered today
ha estrenado hoy lo de lo del 1 do 3 de
How cool right? How cool
greev Qué chulada no Qué chulada
right? Hey it's nice it's
no Oye está bonito
not nice I'll watch it I'll watch it
no está bonito lo veré lo veré
family if not it's getting too late
familia que si no se me hace muy tarde
you want me to tell you the bad
queréis que os cuente la mala
news you want me to tell you the bad
noticia queréis que os cuente la mala
news or we go to sleep and we'll
noticia o nos vamos a dormir y lo
tell you tomorrow it's because I didn't
contamos mañana es que no lo he
prepare it well one second I have to
preparado bien un segundo que tengo que
go to the bathroom while you hit
ir al baño mientras que le dais a
like
like
[Music]
[Música]
ind
ind
of
de
[Music]
[Música]
family last night lie at
familia ayer por la noche mentira por la
night not almost at night but in the
noche no casi por la noche pero por la
afternoon
tarde
I received a call and they gave me some
Recibí una llamada y me comunicaron una
news that we were not expecting they
noticia que no esperábamos
have
le han estimado
partially upheld Joan
parcialmente el recurso a Joan
Planas's appeal and they have
planas y han
recognized
reconocido
that I have
que he
partially lost the
perdido parcialmente la
lawsuit just as I tell you when I
demanda igual que os cuento cuando
lose that I tell you when I win eh I
pierdo que os cuento cuando gano eh Me
would like you to find out from me that I have
gustaría que os enterase por mí de que
lost this lawsuit I am not going to
esta demanda la he perdido no la voy a
appeal it okay for several reasons that
recurrir vale por varios motivos que
now no it is not trolling am I serious am I
ahora no no es troleada es en serio es
serious am I serious okay
en serio es en serio vale
eh It is not trolling the truth is that I did not
eh No es troleada la verdad es que no me
expect it I do not agree very much with the
esperaba no estoy muy de acuerdo con la
argument but I am not going to appeal it
argumentación pero no lo voy a recurrir
okay I am going to I am going to leave it
vale lo voy a lo voy a dejar
like that specifically what the
así en concreto lo que lo que dice la
sentence says what the sentence says is
sentencia lo que dice la sentencia es
[Music]
[Música]
that yes he does start the conflict
que que sí que él comienza el conflicto
that he insults me and that I am
que él me insulta y que yo le estoy
responding to the insults but that my
respondiendo a los insultos pero que mis
insults have a little more point
insultos tienen un puntito
I
yo
personally do not agree  Okay, yes it
personalmente no estoy de acuerdo sí que
is true that now we are going to see some
es verdad que ahora vamos a ver algunas
parts that have been accepted and others that have
partes que le han estimado y otras que
not, because he has already posted a tweet
no no porque él ya ha puesto un tweet
saying that time has proven him
diciendo que el tiempo le ha dado la
right. Let's see, no, eh. Now we are going to see the
razón A ver no eh Ahora vamos a ver la
sentence and the sentence does not agree with him
sentencia y la sentencia no le da la
with what Carlos Salgado did, it does not
razón con lo de Carlos Salgado no le da
agree with him eh in that in anything of his
la razón eh en que en nada de su tema
professional issue when I have said that if
profesional de cuando yo he dicho que si
the films are crap and they say that
las películas son una [__] y eso dicen
that is my opinion and that's it. eh. It does not agree with him
que eso es mi opinión y punto eh No le
that there was a
da la razón en que hubiese una
persecution against him and an organization
persecución contra él y una organización
of youtubers against him, they dismiss it,
de youtubers contra él se lo desestiman
okay, it is solely and
vale es única y
exclusively because of the expressions, I think, I do
exclusivamente por las expresiones creo
n't know if they are four or five direct ones,
no sé si son cuatro o cinco directos
okay, of all those that he puts, four or
vale de todos los que pone cuatro o
five direct ones of all those that he puts, eh, that
cinco directos de todos los que pone eh
are
que son expresion
stronger expressions, in other words, it is solely and
más fuertes o sea es única y
exclusively because of
exclusivamente por
insults because the judges who have
insultos porque los jueces que han
reviewed this, okay. And they have also
repasado Esto vale Y además lo han
reviewed it video by video, the whole
repasado vídeo por vídeo todo el
context, all the tweets, so much and they
contexto todos los tweet tanto y ellos
say that, well, I'm going to show it to you. They
dicen que bueno os lo voy a enseñar
say, they come to say basically
Ellos dicen vienen a decir básicamente
that yes, that they are responses but that
que sí que que son respuestas pero que
you cannot insult back that
que tú no puedes insultar de vuelta que
my insults, well  they are stronger
los insultos míos pues son más fuertes
than his own okay eh but but it is not
que los suyos vale eh pero pero no es
true that time has proven him right, I
verdad que le de la razón el tiempo a él
mean time has not proven him right
o sea el tiempo no le ha dado la razón
or anything, let's go now let's go Point
ni nada yo vamos ahora vamos a ir Punto
by point okay I was thinking of preparing a
por punto vale pensaba prepararme un
live broadcast But well, since the subject came up, well I'll
directo Pero bueno e có ha surgido el
tell you about it and that's it and we'll do it
tema pues os lo comento y ya está y lo
here so what does
zamos aquí entonces en qué le da la
Yoli agree with him on solely and exclusively in
razón Yoli única y exclusivamente en la
my little mouth that they are very
boquita mía en que son expresiones muy
offensive expressions more than his without further ado
ofensivas más que las suyas sin más vale
okay I mean it's in that in four or five videos
o sea es en eso en cuatro o cinco vídeos
eh in four or five videos I am not going to
eh en cuatro o cinco vídeos no voy a
appeal because they do not condemn me to any
recurrir porque no me condenan a nada de
money or a car or anything I mean I do not have to
dinero ni a cocha ni nada O sea no tengo
pay anything okay nor do I have to
que pagar nada vale ni ni tengo que
pay costs or anything each one on their
pagar costas ni nada cada uno por su
own and that's it Well Paula Martínez says to
lado y punto Pues dice Paula Martínez a
pay well Paula well it seems that no there is no
pagar pues Paula pues va a ser que no no
monetary sentence The money is zero
hay condena en dinero El dinero es cero
He asked for 80,000 and well they have not
Él pidió 80,000 y pues no se la han
granted it to him
concedido
eh they grant him the pronouncement that
eh le conceden la pronunciación de que
compensation is due but since he
procede indemnización pero como
quantified wrong and did not quantify at the
cuantificó mal y no cuantificó en su
time, then the sentence is zero 0
momento pues la condena es cero 0
eur So why am I going to
eur Entonces para qué voy a
appeal if I want to? I no longer
recurrir si es que yo quiero Yo ya no
want to know anything about a subject 3
quiero saber nada de un tema hace 3 cu
years ago that he insulted me uglier than
años que le insultado yo más feo que a
me. Well, well, life. What do you want me to
mí pues bueno la vida Qué quieres que te
tell you? I mean, with the things that he said to me, I do
diga o sea yo con las cosas que me dijo
not agree, eh, that
yo no estoy acuerdo eh que los insultos
my insults were very disproportionate to his,
míos fueran muy desproporcionados a los
for me he said a series of
suyos para mí él me dijo una serie de
things that were quite
cosas bastante
strong, for me he said a series
fuertes para mí él me dijo una una serie
of things that were quite strong, you know, but
de cosas bastante fuertes sabes pero
well, I respect justice and if
bueno Yo respeto la justicia y si la
justice says that my expressions were
justicia dice que mis expresiones fueron
worse than his and that I violated his
peores que las suyas y que vulner su
honor in a few videos, then
honor en unos cuantos de vídeos pues
OK, he asks me now, I'm going to read the ruling,
Vale me pide ahora voy a leer el fallo
okay, but basically, the statement that he
vale pero básicamente pronunciación en
deserves one,
que merece una
but the compensation is zero because he did not
pero la indemnización es cero porque no
quantify in time, he wanted to quantify at the
cuantificó a tiempo quiso cuantificar al
end of the procedure, anyway, it's a
final del procedimiento en fin es un
legal roll that I'm not going to explain to you.
rollo legal que que no os voy a explicar
OK, and that's it, I mean, in a silver bridges plan, you
Vale y y es ya está o sea en plan
understand me. But that does not affect your
entienden Pero eso no te perjudica tu
work. Well, no JJ, the truth is, no,
trabajo pues no JJ la verdad es que no
what do I do? I mean, I fought with this man. He
qué hago O sea me peleé con este hombre
insulted me and I insulted him back and
Me insultó y yo le insulté de vuelta y
my mouth  it's worse than yours there's nothing
mi boca es peor que la suya es que no
else you know what I mean
hay más me entiendes a ver
basically basically he was
básicamente básicamente él estaba
fighting Three points in the lawsuit ok
peleando Tres puntos en la demanda vale
one the insults and epithets against the
uno los insultos y epítetos contra el
actor ok This is the one he has won
actor vale Esta es la que ha ganado
only that in some videos
solamente que en algunos vídeos los
my insults are very offensive and
insultos míos pues son muy ofensivos y
damage his
dañan su
honor without more ok then statements
honor sin más vale luego manifestaciones
regarding Mr. Plana taking
relativas a que el señor plana se se
advantage of the disabled for his
aprovecha de los discapacitados en su
own benefit have not been accepted
propio beneficio no se la han aceptado
ok comments to
vale comentarios para desprestigiar
publicly discredit the films and
públicamente las películas y
documentaries made by the actor and
documentales realizados por el actor y
public questioning of his work
cuestionamiento en público de su trabajo
as a filmmaker have not been accepted
como cineasta no se le han aceptado
either ok eh In fact the sentence
tampoco vale eh De hecho la sentencia
recognizes that he also insults ok
reconoce que él también insulta vale
certainly the actor has also
ciertamente el actor también ha
deployed insults the actor is him ok
desplegado insultos el actor es él vale
simply the actor certainly the
simplemente el actor ciertamente el
actor has also deployed insults
actor también ha desplegado insultos
but to a much lesser extent to me
pero en mucha menor medida a mí
personally, with the compilation of
personalmente yo con la recopilación de
tweets, with the compilation of tweets and
tweet yo con la recopilación de twit y
videos he said that these youtubers had gotten
de vídeos dijo que estos youtubers se se
into trouble of
se habían metido en problemas de
and how it was something about drugs he said I don't
e de cómo era algo de droga dijo no me
remember if he said against public health
acuerdo si dijo contra la salud pública
or something like that he said that it was garbage eh
o algo así dijo que era una basura eh
that he was a thug who deserved  any
que era un macarra que merecía cualquier
illness for me
enfermedad para mí
my insults Well maybe more
los insultos míos Pues a lo mejor más
powerful because because I have more more
potentes porque porque tengo más más
impact Maybe it's okay
impacto A lo mejor
but I don't agree with that
vale pero yo no estoy de acuerdo en que
but apart from that this is not about
pero aparte es que esto no se trata de
measuring no but the fact is that this insult is
de medir no pero es que este insulto es
worse than the
peor que lo
previous one is that if they are insulting me and they
anterior es que si me están insultando y
are saying strong things to me Well I
me están diciendo cosas fuertes Pues yo
respond also okay or so without further
le respondo también vale o sea sin más
eh But well that's what the
eh Pero bueno ya está es lo que dice la
law says I respect it and eh He sends me to delete
ley lo respeto y eh Me manda a borrar
videos he sends me to delete those videos I don't
vídeos me manda a borrar esos vídeos no
know if there are five videos or something like that eh of
sé si son cinco vídeos o algo así eh de
the 50 that He presented I think there are
los 50 que Él presentó creo que son
five or something like that I don't know I haven't
cinco o algo así no lo sé No los he
counted them okay literally But there are very
contado vale literalmente Pero son muy
few in fact I think I have already
pocos de hecho creo que ya los tengo
deleted almost all of them because it's been a
borrados casi todos porque ya hace
while since I deleted the game over no the game
tiempo que borré el game over no el game
over stays the game over is freedom
over se queda el game over es libertad
of expression and it is an exhibition and a
de expresión y es una exposición y una
completely illegitimate criticism or
crítica completamente verá ilegítima o
rather the game over stays and let's see osy I'm going to
sea el gameover se queda e a ver osy voy
show more or less so that there is
a mostrar más o menos para que haya
complete transparency I have to read the
completa transparencia Tengo que leer el
ruling in a video Okay I have to make a
fallo en un vídeo Vale tengo que hacer
video no I have to make a video
un un vídeo no tengo que hacer un vídeo
no  I have to put the fault in some
no tengo que poner el fallo en algún
video okay I'll put it I'll read it and that's it's that I do
vídeo vale Lo pondré lo leeré y ya está
n't know right now what I have to
es que no sé ahora mismo qué es lo que
read exactly okay Javi
tengo que leer exactamente vale Javi
appeals it's that I'm not going to appeal it's that
recurre es que no voy a recurrir es que
appealing seems
recurrir me parece
obsessive to me or rather But what am I going to
obsesivo o sea Pero qué es lo que voy a
appeal if I don't have to pay anything if they
recurrir si no tengo que pagar nada si
had sentenced me to money well Well maybe I
me hubieran condenado a dinero pues Pues
say Come on then I'm going to
a lo mejor digo Venga pues lo voy a
appeal But what am I going to
recurrir Pero qué es lo que voy a
appeal
recurrir que no me ponga Buenas noches
that I don't put Good night Today the art on your arm looks radiant wow I didn't expect that you would already play us a new chapter of this anime but I arrived late until tomorrow I won't be able to listen to the entire extract anime For me this anime ends in in 2021
para mí este anime se acaba en en 2021
for me the anime ends you understand and
se acaba para mí el anime me entiendes y
also that's it or rather let's see if yes
también ya está o sea vamos a ver si si
yes the provincial audience of Barcelona
si la audiencia provincial de Barcelona
has said this Well I respect it I'm not
ha dicho esto Pues yo lo respeto yo no
going to go to the supreme court to take this to the
voy a ir al supremo a llevar esto al
supreme court because that's it that he
supremo pues ya está que él se lleve
also takes this small part of Victoria and that's it I mean yes
también esta pequeña parte de Victoria y
that
y ya está O sea si que tampoco tampoco
I'm not going to sit in on this or anything like that
me voy a sesionar en esto ni nada por el
each one for their own  side I delete the
estilo cada uno por su lado yo borro los
videos that they said are
vídeos que han dicho que que están de
unnecessary and that's it. I mean, if it's
más y ya está O sea si es que tampoco es
not the center of my life, you're going to
no es el centro de mi vida te vas a
regret it if you don't appeal. I'm not going to have to
arrepentir si no recurres que no voy a
talk about this issue again in TR years, I'm
otra vez que hablar de
not going to have to
él que no voy a tener que que no voy a
talk about this issue again
tener que hablar de este tema de dentro
in TR years, it's not my
de TR años otra vez que no es mi
obsession, it's not my
obsesión que no es mi
obsession. Yes, but the guy is going to use this
obsesión Sí pero el tipo va a usar esto
to play the victim, but I don't care,
para hacerse la víctima pero es que me
but anyway, he's been
da igual pero si es que de todas maneras
hitting it off in the last month, surfing
ha pegado ahora el último mes paseándose
all the channels, having lost.
por todos los canales habiendo perdido
Anyway, but let's see the sentence, it's
Igualmente pero vamos a ver la sentencia
the sentence in which it is,
es la que es la sentencia en la que es
look,
mira
eh, a video from September 4th, okay, in
eh un vídeo del 4 de septiembre vale en
this video. Well, I'm saying that Joan Planas
este vídeo Pues yo digo que Joan planas
has three or four
lo que tiene son tres o cuatro
documentaries and
documentales y grabaciones en forma
amateur recordings, okay, he wanted to say no, he
mateur vale él quería decir que no él
wanted to say no, that he was a great
quería decir que no que él era un pedazo
filmmaker and I don't know what. Okay, well, I'm
de cineasta y no sé qué Vale pues yo
saying no, that he has three or four
digo que no que tiene tres o cuatro
films and amateur recordings, okay,
películas y grabaciones aateur vale
in contrast to what the actor claims, we
frente a lo que sostiene el actor
understand that such statements  of the
entendemos que tales afirmaciones del
defendant do not violate the
demandado no atentan contra el derecho
actor's right to honor being a simple
al honor del actor siendo una simple
opinion in the exercise of his freedom of
opinión en ejercicio de su libertad de
expression without calling
expresión sin que calificar de amateur a
someone an amateur being an offense contempt okay without
alguien sea ofensa menosprecio vale sin
more another eh your [ __ ]
más otro eh tus [__] películas de
shitty movies your [ __ ] shitty movies today I
[__] tus [__] películas de [__] hoy
sent my
le he pasado yo por WhatsApp a mi
sister a video on WhatsApp of my dog
hermana un vídeo de mi perro en el que
in the park much better than
en el parque muchísimo mejor que
any of your movies your [ __ ]
cualquiera de tus películas tus [__]
movies are less rated than
películas están peor valoradas que las
Luis gendera's you have not dedicated yourself to
de Luis gendera no te has dedicado al
cinema because you have failed it's like dreaming
cine porque has fracasado es como soñar
that your movies are good the language
que tus películas son buenas el lenguaje
that is but in the context of the
eso es pero en el contexto de las
criticism of the actor's productions and
críticas a las producciones del actor y
however unpleasant it may be they do
por desagradable que resulte
not violate the right to honor
no vulneran el derecho al honor
prevailing freedom of expression I
prevaleciendo la libertad de expresión o
mean everything related to the
sea todo lo relacionado con las
movies that I said at the time today I would
películas que yo dije en su momento hoy
n't say them like that the truth is it seems to me that
no las diría así la verdad me parece que
eh It seems that my way of expressing myself
eh Me parece que mi manera de expresarme
has changed a lot and I'm glad okay it
ha cambiado muchísimo y me alegro vale
seems horrible to me my way of
me parece horrible mi manera de
expressing myself here Today I wouldn't do it okay today I would
expresarme aquí Hoy no lo haría vale hoy
n't do it But well it's freedom of
no lo haría Pero bueno es libertad de
expression and that's it I mean he
expresión y punto o sea es que él
also has videos saying that
también tiene vídeos diciendo que
movies are [ __ ] you understand me I mean
películas son una [__] me entendéis o
he does too  he has videos saying that
sea él también tiene vídeos diciendo que
other people's movies are
las películas de los demás son una
[ __ ] so without further ado dedicate yourself to cinema
[__] entonces sin más dedícate al cine
Oh no your movies are [ __ ] and
Ah no que tus películas son una [__] y
nobody watches them that's why you're on YouTube the
nadie las ve por eso estás en YouTube lo
same It's not an offensive expression sio
mismo No es expresión ofensiva sio
unpleasant that's it eh Nothing has
desagradable eso es eh Nada no tiene
nothing worth
nada vale
in this subject I don't even remember but they have
em este tema yo ni lo recuerdo pero
not admitted it either okay the
tampoco se le han admitido vale la
expression that the actor put a tweet
expresión de que el actor puso un tweet
with a survey in which he half blamed
con una encuesta en la que medio culpaba
a person for having committed suicide
a una persona de haberse suicidado
again does not violate the right
nuevamente no atenta contra el derecho
to honor okay eh I don't even know what he was
al honor vale eh No sé ni a lo que se
referring to this this this live This
refería esta este este directo Este
video or whatever okay I don't know what he was
vídeo o lo que sea vale No sé a lo que
referring to But well they won't admit it they
se refería Pero bueno no se lo admiten
won't
no se lo
admit it This is another video in which I
admiten Este es otro vídeo en el que yo
tell him after having seen this
le digo después de haber visto esto
all the invoices Ah okay this is about
todas las facturas Ah vale esto es sobre
the Carlos Salgado issue okay about the
el tema Carlos salgados vale sobre el
car issue the Salgados of course do not
tema car los salgados por supuesto no le
agree with him on the Carlos Salgado issue of course nanay de la china okay after seeing after having seen this all the invoices how do you consider yourself one of two there are two options either you are a [ __ ] liar which we have also demonstrated in the game over or you are
hemos demostrado en el game over o eres
very unprofessional because if you
muy poco profesional porque si tú le
did an interview with this man you didn't
hiciste una entrevista a este hombre no
know all this information that
sabías toda esta información que estoy
I'm putting out in these videos what the hell kind of
sacando Yo en estos vídeos qué [__] de
interview did you do? You did
entrevista le hiciste tú tú le hiciste
an interview simply to gain
una entrevista simplemente para arrascar
fame to take advantage of yourself and you're very
fama para aprovecharte y eres muy poco
unprofessional eh Okay, so it might not
profesional eh Vale pues lo mismo no
attack his
atenta contra su
honor Pablo Thank you very much A
honor Pablo Muchas gracias Un
kiss it's that these are things that I don't even
beso es que son cosas que ni que ni me
remember you know what I mean, they're things
acuerdo ya me entiendes o sea son cosas
that monkey with his eyes covered the videos
que mono con los ojos tapados los vídeos
that they're going to make you these days
que te van a hacer estos días
some You see my concern
algunas Ya ves tú mi preocupación
about that as you do your
respecto a eso tú conforme cumplas tu
part turn the page Javi Well there are
parte pasa página Javi Pues hay animes
more entertaining animes and I tell you this because I have
más entretenidos y te lo digo por haber
been in person with the protagonist
estado en en persona con el protagonista
of this and confirmed that in the past he seemed like a
de este y constatar que antaño parecía
different person than what has been
diferente persona a lo que se ha
revealed but if it's that I don't
revelado pero si es que yo no tengo
even have anything personal against
tampoco ni siquiera nada personal contra
this man, I mean,
este hombre o sea
he has every right in the world to
e él tiene todo su derecho del mundo a
take legal action, he did it And
ejercer acciones legales las ejerció Y
well, justice has ruled in his
bueno pues la justicia le ha dado la
favor now I'm going to tell you now In
razón ahora os ahora os voy a decir En
what way has it ruled in his favor without further ado,
qué en qué le ha dado la razón sin más
for me I wouldn't have gotten into this
yo para mí no me hubiera metido en esto
and I wouldn't, I wouldn't have gotten into
e yo no me yo no me hubiera metido en
this  to me this seems like we've
esto a mí esto Me parece que nos hemos
spent a lot of money on a lawyer eh on
gastado un dinero a en abogado eh en una
something that would have cooled off in a year and
cosa que se hubiera enfriado en un año y
in the end you ask me to remove
al final tú me pides a mí que yo quites
some videos and I remove them without further ado I mean it wouldn't be the
unos vídeos y los quito sin más O sea no
first or the last that
sería ni el el primero ni el último que
asks me to remove videos and I remove them Hey
me pide quita vídeos y yo los quito Oye
remove these videos that are from the past
quita estos vídeos que son del pasado
that affect me or whatever and I
que me afectan o lo que sea y yo lo
remove them you
quito me
understand here there's a video in which I
entiendes aquí hay un vídeo en el que le
call him a crybaby eh I tell him I'm [ __ ] him
digo llorón eh le digo le estoy follando
nothing will take away the blows that I've given him
nada quitará las hostias que le he dado
the phrase does not violate the honor of the actor
no vulnera la frase el honor del actor
but rather expresses the opinion of the
sino que expresa la opinión del
defendant that he is
demandado que de que está
unmasking highlighting the
Desenmascarando poniendo en evidencia la
incorrectness of the actor okay so
incorrección del actor vale o sea aquí
basically here what the judge is saying
básicamente lo que está diciendo el juez
is that I am simply
es que simplemente lo estoy
unmasking him okay
Desenmascarando vale
eh the most progressive video of Johan Plana if I'm
eh el vídeo más progre de Johan plana si
not mistaken is a video in which he
no me equivoco es un vídeo en el que él
acts as a parody or a sample or
hace como una parodia o una muestra o
a proof of something I don't remember but
una prueba de algo no me acuerdo pero
well neither the same thing am I within my
bueno tampoco lo mismo estoy en mi
right to criticize it okay
derecho de criticarlo vale
and another set of expressions that
e otro conjunto de expresiones que
not ot  another set of expressions that are
no ot otro conjunto de expresiones que
not This is what Carlos Salgado does okay
no Esto es lo del Carlos salgados vale
Thus contextualized the expressions and
Así contextualizadas las expresiones y
opinions of the defendant this on the
opiniones del demandado esto sobre el
subject Carlos Salgado
tema Carlos salgados
okay this on the subject Carlos Salgado
vale esto sobre el tema Carlos Salgado
thus contextualized the expressions and
así contextualizadas las expresiones y
opinions of the defendant these do not
opiniones del demandado estas no atentan
violate the right to honor of the actor no matter how
contra el derecho al honor del actor por
much criticism of him that can be made
más críticas con el mismo que se puedan
using strong words but
hacer empleando palabras gruesas pero
that contextualized they are framed in that
que contextualizadas se enmarcan en ese
critical judgment towards the actor for what has been
juicio crítico hacia el actor por lo
exposed by this entanglement regarding
expuesto por este enredes respecto al
Mr. Salgado with which it is not possible
Señor Salgado con lo que no cabe
to understand them as a violation of the right to honor of the plaintiff okay in the case of Carlos Salgado they have not given him
hacim que hicimos en el Canal de Adrián
the reason for anything done done this that they also dismiss him and I have taken it to show it to you This refers to the live broadcast that we did on Adrián's Channel okay this is something that he has been repeating for many years that in the live broadcast that we did on Adrial's Channel
que hicimos en el Canal de adrial le
we told him I don't know what and that it was like a
dijimos no sé qué y que era como una
campaign against him Well then it is not
campaña contra él Bueno pues tampoco
valid either criticism of the actor's films
vale crítica de las películas del actor
linked to such a version so
vinculada tal más versión por lo que al
apart from expressions that may be
margen de expresiones que puedan ser
objectively insulting in  other
insultantes objetivamente en otros
passages this passage is not relevant to
pasajes no es relevante este pasaje para
interpret the context of a
interpretar un contexto de campaña de
smear campaign against the actor okay This is about
desprestigio al actor vale Esto es lo
the live show we did together with
del directo que hicimos juntos con con
Adriá and 5 I know we did it there and he
adriá y 5 se que nos hicimos ahí y él
says it was a campaign against him I don't know
dice que era una campaña contra él no sé
what well well this is not
qué bueno pues esto tampoco se lo
admitted either
admiten
okay he has balls like
vale tien los huevos como
balls and he has been demonstrating a [ __ ] m
balones y lo lleva demostrando un [__] m
most sneaky technique who is
técnica más rastrera quién está
taking advantage of whose pain what are
aprovechando el dolor de quién qué es lo
you doing with the
que estás haciendo tú con la entrevista
Antonio Carrasco interview you are the one who is
de Antonio Carrasco tú eres el que te
attacking you and you started saying
estoy atacando y te has puesto a decir
that I attacked a
que he atacado una familia de
disabled family this is because he in the
minusválido esto es porque él en el
trial is the third point no or the
juicio es el tercer punto no o el
second point No the third point I think it
segundo punto No el tercer punto creo
was No he says that I accuse him of
que era No él dice que yo lo acuso de
taking advantage of disabled people I do not
aprovecharse de minusválido yo no lo
accuse him of taking advantage of
acuso de que se aproveche de los
disabled people in the sense of in
minusválidos en el sentido
the sense that he is abusing
e en el sentido de de que está abusando
anyone I am not saying that
de nadie yo no estoy diciendo eso
what I am saying is that he uses
yo lo que digo es que él usa a los
disabled people against me I mean when I
minusválidos contra mí o sea cuando yo
say that he does not make good films
digo que él no hace películas buenas
well he literally starts saying he puts  he starts
pues él se pone a decir literalmente
using them he starts
pone se pone a utilizarlos se pone a
saying no
decir no
and he's messing with a
e es que se está metiendo con una
family of disabled people eh he's
familia de discapacitados eh se está
messing with disabled people he's
metiendo con discapacitados está
using disabled people against me
utilizando en mi contra los
when I'm not
discapacitados cuando yo no me estoy
messing with them I'm messing with
metiendo con ellos me estoy metiendo con
your movie Okay then basically they
tus película Vale entonces básicamente
reject it too
se lo rechazan también
in this other thing about the disabled
em esto otra lo de los discapacitados
okay they reject it okay
vale que se lo se lo rechazan vale
look there is no proof in this attack on the
mira no se prueba en esto atentado
actor's honor okay eh
contra el honor del actor vale
This is game over okay the game
eh Este es el game over vale el game
over
over se
stays the game over
queda el game over se
stays on September 26, 2020 the
queda el 26 de septiembre de 2020 el
defendant publishes a video on his
demandado publica un vídeo en su canal
YouTube channel Javi Oliveira under the title
de YouTube Javi oliveira bajo el título
Joan Planas the repressed feminist
Joan planas el feminista reprimido
gameover okay in which
gameover vale en el que se le dirigía al
the following expressions were directed at the actor
actor las siguientes expresiones al hilo
in
de la polémica con el señor Salgado en
relation to the fact that the actor
relación a que el actor se ofreció en un
initially offered to help Carlos
primer momento a ayudar a Carlos
only To take advantage of the virality
únicamente Para aprovechar la viralidad
of the moment and that a true
del momento y que comenzó una verdadera
campaign of discredit began against this man
campaña de desprestigio a este hombre
with horrible things to screw up the
con cosas horribles para joderle el
project and that he is not reunited with the
proyecto y que no se reencuentre con la
girl okay let's remember this  let's
niña vale vamos a recordar esto vamos a
remember this so people have
recordar esto para que la gente tenga
context
contexto
okay what I'm going to tell you today is going to
vale lo que os voy a contar hoy os va a
ruin your whole week I have to
arruinar toda la semana tengo que
warn you that after you finish watching
advertir que después de terminar de ver
this video you're probably going to be left feeling
este vídeo seguramente os vais a quedar
very bad But anyway I
con muy mal cuerpo Pero igualmente Os
ask you to watch it all Although it's going to take a
pido que lo veáis entero Aunque va a
long time to watch it until the end because these
quedar largo verlo hasta el final porque
are things that
son cosas que se tienen que saber
surely many of you who are
seguramente a muchos de los que estáis
watching this video will not sound familiar to other people
viendo Este vídeo a otra gente no os
the name Carlos Salgado and I
sonará el nombre de Carlos Salgado y
say this because the case of this
esto lo digo porque el caso de este
man has become very mediatic he has given
hombre se ha hecho muy mediático ha dado
many interviews on television in
muchas entrevistas en televisiones en
newspapers and such Since During the
periódicos y tal Ya que Durante los
last few years he has lived the biggest
últimos años ha vivido la mayor
nightmare for any father just
pesadilla para cualquier padre hace poco
over a decade ago this man began a
más de una década este señor inició una
relationship with a foreign woman
relación con una mujer extranjera de la
which resulted in the birth of his daughter
cual tuvo fruto el nacimiento de su hija
Carolina life is not a fairy tale
Carolina como la vida no es un cuento de
Well for h or b that relationship did not
Had Pues por h o por B esa relación no
go well and ended in divorce the
fue bien y terminó en divorcio el
divorce was very conflictive from the
divorcio fue muy conflictivo desde el
first moment to the point that the mother
primer momento a tal punto que la madre
came to prevent the visitation regime
llegó a impedir el régimen de visitas
for Carlos not only that but she also
para Carlos no solo eso sino que además
filed a lawsuit against Carlos for
interpuso contra Carlos una demanda por
alleged sexual abuse of the girl a
supuestos abusos sexuales a la niña
lawsuit that of course  It was dismissed
demanda que por supuesto fue desestimada
from the outset and despite
desde el primer momento y a pesar de
this in September 2016 things
esto en septiembre de 2016 las cosas se
got much worse. Disobeying
pusieron muchísimo peor desobedeciendo
the judge and social services,
al juez y a los servicios sociales la
Carolina's mother took the girl and
madre de Carolina cogió a la niña y se
took her to her home country, Kyrgyzstan. Kyrgyzstan
la llevo a su país kirguistán kirguistán
is a country in Central Asia
es un país que pertenece a Asia central
where the International Convention
donde no rige el convenio Internacional
on the Abduction of Minors of
de la alla de sustracción de menores de
1980 does not apply. Therefore, it is very
1980 por lo tanto Carlos lo tiene muy
difficult for Carlos to recover his daughter. Carlos
difícil para recuperar a su hija Carlos
This could be seen. Vení
Esto se lo veía Vení en reiteradas
had repeatedly warned the court
ocasiones había advertido al juzgado de
that this could happen but by the time the
que esto podía pasar pero para cuando la
law acted, the girl was no longer in Spain. I
ley actuó la niña ya no estaba en España
have to tell you that I have had the
tengo que comunicaros que he tenido la
opportunity to meet with Carlos and he
oportunidad de reunirme con Carlos y me
has presented me with all the
ha presentado todos los documentos
court documents that I have requested to
judiciales que le he solicitado para
verify that the entire course of this
comprobar que todo el transcurso de esta
story is as it has been told. I have
historia es como se ha contado y tengo
to confirm that not only is it
que afirmar que no solamente es que sea
as it has been told, but it is even
como se ha contado sino que todavía es
worse. Among other things, he has shown me the
peor entre otras cosas me ha enseñado la
sentence where a judge granted him
sentencia donde un juez le concede la
exclusive custody of Carolina and the
custodia in exclusiva de Carolina y le
mother's parental rights were removed.
retiran la patria potestad a la madre
Hello Carolina, today is  January 7,
Hola Carolina hoy es 7 de enero de
2020 today you turn 12 years old and I'm sure you've already grown into a little
2020 hoy cumplís 12 años y seguro que ya
woman
estás hecha toda una mujercita
Unfortunately It's been a long time since we last
Lamentablemente Hace mucho tiempo que no
saw each other It's already the third birthday that I ca
nos vemos Ya es el tercer cumpleaños que
n't celebrate with you but I have
no lo puedo festejar contigo pero tengo
hope that at some point we
la esperanza de que en algún momento nos
will see each other again we will meet again
volvamos a ver nos volvamos a encontrar
and that we can celebrate all the birthdays
y que podamos festejar todos los cumples
you have left this man has
que te quedan este hombre lleva 3 años
not been able to see his daughter for 3 years this man has been
sin poder ver a su hija este hombre
living in hell as a father for 3 years
lleva 3 años viviendo en infierno como
I can assure you that if any
padre os puedo afirmar que a cualquiera
of us were given the choice we would
de nosotros si nos dieran a elegir
surely choose him to
seguramente elegiríamos antes que nos
tear off our four limbs before being
arrancase las cuatro extremidades antes
separated from our children Carlos
que separarnos de nuestros hijos Carlos
with the help of a youtuber has opened a
con ayuda de una youtuber ha abierto un
crowdfunding because they need money
crowdfunding porque necesitan dinero
to travel to Kyrgyzstan and at least
para viajar a kirguistán y por lo menos
see her and try to manage in that country
verla e intentar gestionar en ese país
Unless the law forces the
Al menos que la ley le obligue a la
mother to allow him to see her daughter to
madre a permitirle ver a su hija a
allow her eh let her have a relationship with
permitirle eh dejarle tener relación con
her father and this because bringing her
su padre y esto porque ya traérsela de
back to Spain is
vuelta a España
totally ruled out since
lo tiene totalmente descartado ya que
as I say in that country the laws do
como os digo en ese país pues las leyes
not agree with  those of Spain
no se ponen de acuerdo con las de España
and it is almost impossible okay the youtuber
y es casi imposible vale el youtuber
Johan Plana offered to do an
Johan plana se ofreció hacerle una
interview to give him publicity to his case
entrevista para darle difusión a su caso
I rather think that it was to take
yo más bien pienso que era Para
advantage of the virality of the moment but
aprovechar la viralidad del momento pero
well the important thing is that I was going to
bueno lo importante es que lo iba a
help him because from one day to the next he decides to
ayudar pues de un día para otro decide
not only throw away the time
no solamente tirar a la basura el tiempo
given by Carlos to give him the
cedido por Carlos para darle la
interview but in addition to refusing to
entrevista sino que además de negarse a
publish that interview he begins to
publicar esa entrevista comienza a
insult him to say very harmful things and
insultarlo a decirle cosas muy dañinas y
to try to convince people
a intentar convencer a la gente de que
not to donate money to Carlos saying
no le donen dinero a Carlos diciendo
things like he wants the money to
cosas como que quiere el dinero para
spend it
gastármelo
Wow Shameless illiterate he doesn't
Wow Sinvergüenza analfabeto no le
care about his daughter what he cares about is
importa a su hija lo que le importa es
being the center of attention using his
ser el centro de atención usando a su
daughter he uses his daughter to be the center of
hija usa a su hija para ser el centro de
attention he is asking for money to
atención está pidiendo dinero para
travel with a feminist the day I
viajar con una feminista el día que
was with the father we wanted to go to a
estuve con el padre queríamos ir a un
very posh brothel but he told me to wait for
puti muy pijo pero me dijo que esperara
the crowdfunding This was totally
al crowd funding Esto fue totalmente
denied at the moment by
desmentido al momento por el propio
Carlos himself since the day he was with Joan
Carlos ya que el día que estuvo con Joan
Plana recording the interview was
plana grabando la entrevista fue hace
more than a year ago and the crowdfunding did not
más de un año y el crowdfunding no lo
open until January okay I mean the
abrieron hasta enero vale o sea las
lies have  the very short legs
mentiras tienen la las patas muy cortas
Yoan flat after exposing this
yoan plana después de exponer esta
lie began to say that it was
mentira empezó a decir que era
sarcasm I encourage you to continue giving him
Sarcasmo os animo a seguir dándole
money for that he criticized me for free he
dinero para eso me criticó de gratis
was looking for attention he's garbage you will be
buscaba atención es basura estaréis
happy to pay for his trip and that of
encantados de pagarle el viaje a él y a
a feminist watch out for this comment
una feminista ojo a este comentario
because it's going to give you a pinch in the
porque os va a dar un pellizco en el
stomach eh Joan Why did you refuse to
estómago eh Joan Por qué te negaste a
publish the interview you did with
publicar la entrevista que le hiciste a
that man whose
ese hombre al que le secuestraron a su
daughter was kidnapped just because he contradicted you and
hija solo porque te llevó la contraria y
Joan answers because among other things he
contesta Joan porque entre otras cosas
wanted some strangers to kidnap
quería que unos desconoci secuestraran a
his daughter put her in a trunk and
su hija la metieran en un maletero y la
illegally take her out of the country
sacaran ilegalmente del país sin
regardless of the psychological consequences
importar las consecuencias psicológicas
for the girl also because he is asking for
de la niña también porque está pidiendo
money to pay for a camera and a trip
dinero para pagar una cámara y un viaje
for a feminist among other
para una feminista entre otras
things It should be noted that these
cosas Cabe destacar que estos
comments are not being made in a fit of
comentarios no los está haciendo a
anger in a moment of
través de un calentón en un momento de
heat these comments are
calentón estos comentarios son
repeated over weeks and
reiterados durante las semanas y Durante
months it is truly a
los meses es auténticamente una campaña
smear campaign well anyway eh it
de desprestigio bueno en fin eh
is very long but
es muy largo pero
basically as I was saying Look eh
básicamente como iba diciendo Mira eh
the added expressions Shameless [ __ ]
las expresiones añadidas Sinvergüenza
liar are  offensive in
[__] mentiroso son ofensivas
isolation
aisladamente
considered have the same
consideradas revestir igual intensidad
offensive intensity in the context of criticism that
ofensiva en el contexto de crítica que
the defendant makes of the plaintiff on
el demandado le hace al actor sobre
said matter they are opinions and
dicha cuestión son opiniones y
expressions more or less
expresiones más acertadas o menos
accurate and unpleasant and
acertadas y expresiones desagradables y
so-so expressions but in the context of such criticism they
soes pero en el contexto de tal crítica
have no greater civil relevance okay eh
no tienen mayor relevancia civil vale
here he talks a little more about the gameover
eh aquí habla un poco más del gameover
but it's still
pero lo mismo
worth it There's nothing okay they are nothing more
vale No hay nada
than criticism that even
vale no pasan de ser crítica que por más
though it shows how much he dislikes the actor he is
que evidencie lo mal que le cae el actor
limiting himself to expressing an opinion Without
se limita a expresar una opinión Sin
insulting or berating the actor okay without more
insultar ni bejar al actor vale sin más
okay the same I mean in the game over there is nothing there is
vale lo mismo o sea en el game over no
nothing bad I'm
hay nada no hay nada malo os voy a
also going to show you some things I'm going to
mostrar también algunas cosas os voy a
show you what they do no no eh what they do
mostrar ya lo que sí no no eh lo que sí
admit
le le admiten
okay Not everything because I haven't finished
vale No todo porque no he terminado de
understanding it okay but
pillarlo vale pero
basically what they do admit
básicamente lo que sí que la admiten
is this direct for example stupid
pues es este directo por ejemplo tonto
flat encephalogram little doll idiot [ __ ]
encefalograma plano muñequito mamarracho
liar manipulator retrograde
[__] mentiroso manipulador retrógrado
piece of hypocrite you're going to come here to
pedazo de hipócrita vas a venir aquí a
suck my [ __ ] you've got me up to my
comerme el rabo me tienes hasta los
[ __ ] balls let's see at the time I know it was
[__] [__] a ver yo en su momento sé
in response but this
que es en respuesta pero yo esto a día
today  today I wouldn't use it with anyone okay I
de hoy no lo utilizaría con nadie vale
don't see it as that big of a deal The truth is they
no lo veo tampoco para tanto La verdad
seem like [ __ ] to me, I think that one seems like
me parecen gilipo ese me parece me
ugly vocabulary okay HM this
parece un vocabulario feo vale HM este
for example dear Johan Plana today I
por ejemplo querido Johan plana hoy he
brought to my live the bags with which I
traído a mi directo las bolsas con las
pick up my dog's [ __ ] So
que recojo la [__] de mi perro Para
that you can pick up your dignity after this
que recojas tu dignidad después de este
live I'll leave them here for you If you
directo aquí te las dejo Si las
need them come and get it it's ugly and it's
necesitas venga por ella está feo y es
ordinary the truth is very ugly but
ordinario la verdad es muy feo pero
within the context in which there are the
dentro del contexto en el que hay las
things that he was doing to me, well I
cosas que me estaba poniendo él pues yo
honestly didn't see it as that big of a deal
la verdad tampoco lo veía para tanto
But oh well I respect eh I mean
Pero bueno Yo respeto eh o
here for example you suck my
sea aquí por ejemplo me chupas el
dick Joan Plana piece of
cimbrel Joan plana de
[ __ ] get on here pedal [ __ ]
[__] móntate aquí pedalea una [__]
for
para
you what I've missed the most is
ti lo que más he echado de menos es
[ __ ] Yan Plana How the [ __ ] have I been
follarme a yan plana Cómo [__] he
able to be with this sexual tension
podido estar con esta tensión sexual
seeing how I dedicated myself to twi and I'm here
viendo cóm me dedicaba twi y yo aquí
silent these are things that are ugly the truth I
callado son cosas que son feas la verdad
mean I'm not going to justify them okay
O sea no las voy a justificar vale
m they seem horrible to me they seem ugly
m me parecen horribles me parecen feas
okay Javi you said little I don't think so I think it's
vale Javi poco dijiste no me parece Me
very ordinary the truth I think it's
parece muy ordinario la verdad Me parece
very ordinary I mean it seems very it seems
muy ordinario O sea me parece muy me
horrible I mean not today
parece horrible o sea hoy no utilizaría
I would use these expressions but no way eh I
yo estas expresiones pero ni de coña eh
mean I would criticize them in fact eh But
o sea las criticaría de hecho eh Pero
within the fight that we had and the
dentro de la pelea que teníamos y las
things that he was saying to me
cosas que él me estaba diciendo a
I don't really think that he
mí Yo no verdad tú yo no creo que él me
said anything to me eh I don't think that he
dije diera cosa eh yo no creo que él me
said anything soft to me
dijera cosa suave
eh for me he said things too
eh yo para mí él dijo cosas también
strong but
fuertes pero
well justice wanted it like that and that's it okay
bueno la justicia la querido así y ya
all this is considered that
está vale todo esto se considera que ha
his honor has been violated they have reviewed the
vulnerado el honor suyo han repasado muy
live shows very well they have reviewed them
bien el los directos los han repasado
very well okay I mean if you read the
muy bien vale o sea si leéis la
sentence reviewing it perfectly
sentencia repasando perfectamente
reviewing all the live shows
la repasando todos los directos
reviewing everything I mean without further ado okay
repasando todo o sea sin más
reviewing everything it's fine they know the
vale repasando todo está bien saben el
context of everything and that's it I mean Look, I have to
contexto de todo y ya está o sea Mira
delete this okay there will be a
este sí lo tengo que borrar vale habrá
debate between Johan plan is that they are
debate entre Johan plan es que son
videos that also I think I have
vídeos que además yo creo que tengo
deleted But the thing is that I don't want anything
borrado Pero es que yo no quiero ya nada
about this subject anymore, I mean, the only thing
de este tema o sea yo lo lo único
that Yoli told me a lot of things she
que Yoli me dijo un montón de cosas me
called me garbage she told me
dijo basura me dijo
eh that I deserved any illness
eh que merecía cualquier enfermedad
because she had the crom she told me a
porque tenía lo del crom me dijo un
lot of things But well justice
montón de cosas Pero bueno la justicia
considers that my expressions are more
considera que mis expresiones son más
hurtful
hirientes
okay So that's it, I respect it and I
vale Así que ya está yo lo respeto y lo
accept it okay, I mean, I respect it and I
asumo vale o sea yo lo respeto y lo
accept it This is how it is
asumo Esto es así
family,
familia
those expressions were very unfortunate
fueron muy desafortunadas esas
and perhaps expressed in another
expresiones y quizás expresadas de otra
way you would have even won exactly I
forma hasta habrías ganado exactamente O
mean if there were, if she had made the
sea si hubiera si hubiera hecho las
same criticisms but without those
mismas críticas pero sin esas
expressions nothing would have happened
expresiones no pasaría nada
okay but I'm not going to start
vale pero yo no me voy a poner ahora a
saying now for example that the judge doesn't
decir por ejemplo que la jueza no
understand the law or that she doesn't understand
entiende de leyes o que no entiende De
anything they have reviewed the videos well
nada ellos han repasado bien los vídeos
also if I'm not mistaken the
además si no me equivoco la la audiencia
provincial court is made up of three judges and they must have been
provincial son tres jueces y habrán
amazed watching the live shows they wo
flipado viendo los directos
n't have been amazed watching the live shows
no habrán flipado viendo los directos él
now he's going to attack you again Well,
ahora volverá a atacarte Bueno pues yo
no, I sincerely will close it here eh
no yo sinceramente ya aquí lo cierro eh
tomorrow or the day after I will read the ruling it's just that I don't
mañana o pasado leeré el fallo es que no
know exactly what I have to read if
sé exactamente lo que tengo que leer si
not I would leave it sanjo right here
no lo dejaba sanjo aquí mismo
okay No Josefina
vale No Josefina
no it seems to me that his expressions
no a mí me parece que sus expresiones
were very strong too But well it's that I'm
fueron muy fuertes también Pero bueno es
not going to it's that I'm not
que no voy
going to start
a es que tampoco me voy a poner a
debating Well it seems to me for better or worse it
debatir Pues a mí me parece mejor o peor
seems to me that his expressions and his
yo me parece que sus expresiones y sus
insults were quite powerful
insultos fueron bastante potentes
too
también
[Music]
[Música]
eh It seems to me that they were but I'm
eh A mí me parece que fueron pero es que
not going to get into it you know I mean that's it
no me voy a poner a tal sabes O sea ya
eh what can I tell you I'm not going to
eh qué te digo no le voy a dar más
dwell on this anymore nor am I going to appeal it
vueltas a esto ni lo voy a recurrir
because it's an issue that I want to be
porque es un tema que quiero que se
over and done with and each one of us goes our own way I
acabe y fuera y cada uno por su lado yo
have nothing Nothing personal against
no tengo nada Nada personal en contra de
him I ask you all please not to
él Os pido a todos por favor que no
go bother him or mess
vayáis tampoco a molestarlo ni a meteros
with him or anything like that okay
con él ni nada por el estilo vale
eh each one of us goes our own way okay he has the
eh cada uno por su lado vale él tiene el
recognition of what he wanted to be
reconocimiento de lo que él quería que
recognized that the insults eh
se reconociera que los insultos eh
violated his honor So very good
vulneraban su honor Así que muy bien
for him okay And that's it Okay I mean that's it I'm
para él vale Y y ya está Vale o sea ya
not going to give it a second thought I
está es que no le voy a dar Ni vuelta O
mean I didn't pay attention to when he's been going around
sea no le di bola a cuando se ha paseado
this last month that he's been going around
esto este último mes que se ha paseado
a lot of places criticizing me I'm
por un montón de sitios a ponerme verde
not going to pay attention to this either okay
no le voy a dar bola a esto tampoco vale
eh What am I left with from this man well
eh Con qué me quedo de esto hombre pues
what I'm left with is that the judges
con lo que me quedo es que los jueces
and with that the judges at least I know
e con que los jueces por lo menos sí sé
that they look at the live shows well and they look at the
que miran bien los directos y y miran
whole context  all the things you
bien todo el contexto de todas las cosas
understand me for why well for other
me entiendes para qué pues para otros
trials that I have of lawsuits that have been
juicios que que tengo yo de demandas que
filed against me and lawsuits that I have
me han puesto a mí y de demandas que yo
filed okay for example I am more
he puesto vale por ejemplo me quedo más
calm in the sense of a lawsuit
tranquilo en el sentido de una demanda
that I filed this
que qué puse yo este
m in a week in a lawsuit that
m en una semana en una demanda que puse
I filed this month eh from a person who
yo este mes eh de una persona que me
insults me a lot and I have not insulted
insulta bastante y yo no la insultado a
her no matter how much we dislike each other
ella por muy mal que nos caigamos
So in that sense I am
Entonces en ese sentido me quedo
calm I am calm that
tranquilo me quedo tranquilo en que se
the videos are reviewed well and
revisan bien los vídeos y Se revisan
things are reviewed well If not in the first
bien las cosas Si no en la primera
instance Well maybe they are reviewed
instancia Pues a lo mejor se las revisan
more thoroughly in the provincial court
más profundamente en la audiencia
eh what can I tell you man I mean it's that I can't
eh qué te digo tío o sea es que tampoco
go with that mouth in a
puedo ir yo con esa boca en un
medium
medium
family things things have to be
las cosas familia las cosas hay que
recognized okay And as much reason as
reconocerlas vale Y por mucha razón que
I had in the debate and in the controversy
yo tuviera en el debate y en la polémica
and in the things eh with that mouth you can't
y en las cosas eh con esa boca no se
go okay And this has to serve as a
puede ir vale Y esto tiene que servir de
learning experience too okay I'm not going to be
aprendizaje también vale yo no me voy a
stubborn and appeal something that does
poner a cabezón a recurrir una cosa que
n't make any sense okay I mean that's
no tiene ningún tipo de sentido vale o
it because they have
sea ya está pues se la han estimado
partially estimated it they have given him the reason that
parcialmente le han dado la razón en que
the insults are disproportionate eh He
los insultos están desproporcionados eh
doesn't have to pay me the costs anymore, which
No me tiene que pagar las costas ya no
is what he had to do in the
que es lo que tenía que hacer en la
first
primera
instance, justice has done its
instancia la justicia ha hecho su
job and this is what it has decided And
trabajo y esto es lo que ha decidido Y
this is what there is, I mean, I accept it
esto es lo que hay o sea lo asumo
eh Javi, but it was better like that with that mouth
eh Javi pero era mejor así con esa boca
no no no no with that mouth
no no no no con esa boca
no with that mouth it
no con esa boca no
's not a shame because he will use it to
es una pena porque él lo utilizará para
say that he was right about everything No man,
decir que tenía razón en todo No hombre
in everything, how is he going to be
en todo como la va a tener tiene la
right about the insults that those insults
razón en los insultos que esos insultos
cannot be allowed in
no se pueden no se pueden consentir en
any debate and that's it for me
ningún debate y ya está para mí
[Music]
[Música]
e Ah well of course he says he explains that the
e Ah bueno claro dice al explica que la
sentence is not for harassment it is for insult,
condena no es por acoso es por insulto
harassment is a criminal matter, harassment is a
acoso es una cosa penal el acoso es una
thing, harassment is a criminal matter Anne
cosa el acoso es una cosa penal al Anne
if they start saying that she has lost, let them
si se ponen a decir que ha perdido una
file a lawsuit for harassment against
que hagan una demanda por acoso a
someone, then I will sue them
alguien pues lo demandaré yo
eh without further ado I mean, but this also has to
eh sin más O sea pero esto también tiene
serve as an example to the people who
que servir de ejemplo a la gente que
insult and who believe that because there is
insultan y que se creen que porque haya
a conflict between two parties you can
un conflicto entre dos partes puedes
say anything
decir de todo
goes if you had to pay yes you would
vale si te hubiera tocado pagar sí
appeal j if you had to pay yes  I
recurrirías j hubiera tocado pagar si
appeal the truth if they had given me
recurro la verdad si me hubieran puesto
one well it depends on the amount but if I had to
una bueno depende la cantidad pero si
pay if I appeal the
hubiera tenido que pagar si recurro la
truth because I do not agree that
verdad porque yo no estoy de acuerdo en
for me this is a conflict in which we
que yo para mí esto es un conflicto en
both said
el que los dos nos dijimos cosas
ugly things you have to pay for the
feas te tiene que pagar las cosas
previous things the previous sentence is not annulled it is
anteriores no se anula la sentencia
annulled
anterior se anula
But well family we have
Pero bueno familia hemos
lost we have lost
perdido hemos perdido
family I did not expect you to lose
familia no me esperaba que perdieras
this lawsuit Neither do I sincerely neither do I not
esta demanda Yo tampoco sinceramente yo
for me that there are insults more
no para mí eso de que hay insultos más
disproportionate than
desproporcionados que
others I have here the list of insults
otros yo tengo aquí la lista de insultos
that he made me but I am not going to
que me hizo él pero es que no le voy a
give it any more
dar más
thought says Anica he has already said in that
vueltas dice Anica él ya ha dicho en ese
in the tet that he has stood up and that we have to
en el tet que ha plantado cara y que hay
stand up to the harassers Anica
que plantar cara a los acosadores Anica
if he insults me I will sue him I mean
si él me insulta lo demando yo o sea
here it has been demonstrated that no matter how much
aquí ha quedado demostrado que por mucho
anger you have you cannot insult more
cruce que tengas no puedes insultar más
than anyone else you learn from everything and above
que nadie de todo se aprende y sobre
all you who have proven to be more
todo tú que has demostrado ser más
intelligent Despite the fact that he insinuates that
inteligente Pese a que él insinuas que
your arguments will be less valid because you do not
tus argumentos será menos válidos por no
have higher education I do not see it
tener estudios superiores yo no lo veo
as a loss it is more than giving in
como una pérdida es más que dar en
Draws well  look at it however you want okay
Tablas bueno miradlo como queráis vale
I'm saying what
estoy diciendo lo
I'm telling you the reality of
que yo te estoy diciendo la realidad de
What is the sentence okay the sentence
Cuál es la sentencia vale la sentencia
recognizes that
reconoce que se ha vulnerado el honor de
Joan Planas' honor has been violated with the insults
Joan planas con los insultos
okay the sentence the sentence is what it is
vale la sentencia la sentencia es la que
the sentence is what it is of all
es la sentencia es la que es de de todos
the videos that he presents Well there are
los vídeos que él presenta Pues hay
four five I don't know exactly how many Maybe there
cuatro cinco No sé exactamente Cuántos A
are six okay But there are a
lo mejor Son seis vale Pero hay unos
few
cuantos
of videos in which the three judges
de de vídeos en los que los tres jueces
who have reviewed them say that there I have
que le han repasado dicen que que ahí me
gone too far that at that moment
he pasado mucho que en ese momento no
I didn't have to Why go so far with the
tenía yo Por qué pasarme tanto
insults Okay then that's it I
insultando Vale pues ya está yo lo
take it back they have sentenced me to I have to
retiro me han condenado a que tengo que
withdraw it and read the ruling Well I
retirarlo y leer el fallo Pues yo lo
do it according to it I'm not going to appeal because I don't
hago caso no voy a recurrir porque yo no
want to give this matter any more thought
le quiero dar más vueltas a este tema
either that I would have liked to win the
tampoco que me hubiera gustado ganar las
costs of course of course I would have liked of
costas claro clar me hubiera gustado
course I have noticed that he is a little bit high he is within
claro yo lo he notado subidito está en
his right and he is happy okay what I s I
su derecho y está contento vale lo que
ask you all Is this matter
yo s Os pido a todos Es que este tema se
ended on our part okay that it
acabe por la parte nuestra vale que se
ends that you do not insult him or
acabe que no vayáis a insultarle ni
attack him or anything  the style is worth it
atacarle ni nada por el estilo vale
because he has won that's why it's
porque precisamente él ha ganado por eso
worth it because you can't insult it
vale porque no se puede insultar
and then this guy can't call you a
e entonces este tipo no puede llamarte
stalker man Of course not
acosador hombre Por supuesto que no
Marcela whoever does it Then
Marcela el que lo haga Entonces iniciaré
I will initiate legal action because right now I
yo acciones legales porque yo ahora
'm not insulting
mismo no estoy insultando a
anyone you recommend that we ignore him
nadie nos recomiendas que le ignoremos
if he starts messing with you again
si empieza otra vez a meterse contigo
exactly Anika of course we do
exactamente anika por supuesto nosotros
n't get into anything else We
no entramos ya en más nada Nosotros
are with our purposes our
estamos con nuestros propósitos nuestros
objectives and this is something from 2020
objetivos y esto es una cosa del 2020
that we have to leave behind each one by
que hay que dejarla ya atrás cada uno a
their own side I don't wish him anything bad that he does
su lado yo no le deseo nada malo que le
well in his films or whatever he
vaya bien en sus películas o en lo que
wants that
quiera que la
eh And each one by their side is worth it What I
eh Y cada uno por su lado vale Yo lo que
can say is that
sí puedo decir es que yo a día de
today I wouldn't say those
hoy yo a día de hoy no diría esas
expressions okay
expresiones vale
No I saw them at the time I saw them as
No yo en su momento las vi Las ví
appropriate to respond to what I was
adecuadas para responder a lo que estaba
responding to for me he is a person who
respondiendo para mí es una persona que
did a lot of harm to a lot of people okay
hizo mucho daño a mucha gente vale
eh And for me he went too far with
eh Y para mí él se pasó muchísimo con
many things okay I'm not going to go
muchas cosas vale no voy a volver a
over the whole story again or anything like that I'm
repasar la historia complet ni nada por
telling you that it is a topic from
el estilo ya os digo que es un tema de
2020 eh but that  stay there, stay
2020 eh pero que se quede ahí que se
there, I'm not getting involved in
quede ahí yo no vuelvo a entrar en
anything again because Antigona is still there Carlos
nada pues ahí sigue antigona Carlos
Salgado is still there, he hasn't achieved
salgados ahí sigue no ha conseguido
anything if you see
nada si veis
[Music]
[Música]
I think this is not going to end
que yo creo que esto no se va a acabar
there, that he is going to continue without letting go of his
ahí que él va a seguir sin soltarse el
arm, that's it for me. I'm already telling you that I'm
brazo eso ya yo ahí Yo ya te digo que yo
not going to get involved and that if at any
no voy a entrar y que si en algún
point I am insulted or called
momento a mí se me insulta o se me llama
things that are not true, then I will
cosas que no son pues entonces yo ya
take
tomaré
action, I mean, what I can tell you
acciones o sea yo lo que te puedo decir
is that in 2020 we have already left the coro
es que de 2020 Ya dejamos atrás el coron
pito behind us now we have left behind this
[__] ahora dejamos atrás este anime
disastrous anime that I don't even remember what it was wink
funesto que ya ni me acuerdo que era
wink about Carlos Salgado, it
guiño guiño lo de Carlos Salgado sí me
worries me that the poor man isn't achieving
preocupa que el pobre hombre no consigue
anything
nada cara
sad face Yes exactly poor Carlos,
triste Sí exactamente el pobre Carlos
yes there is no more to
sí
it okay
no hay más vueltas que darle vale
family, there is no more to it, I do
familia no hay más vueltas que darle yo
not wish anything else, no harm to anyone, I already
no le deseo nada más nada malo a nadie
said it okay
ya lo digo vale
eh I already said it publicly that I am not going
eh Ya lo digo públicamente que yo no voy
to appeal that I do not that I assume that
a recurrir que yo no que yo asumo esa
sentence okay eh that I assume that
sentencia vale eh que yo asumo esa
sentence and that I assume that those
sentencia y que yo asumo que esas
expressions are ugly okay And that  I had
expresiones son feas vale Y que tenía
a mouth Unfortunately
una boca Lamentablemente
eh ugly Okay and that's it, I mean, for
eh fea Vale y punto y y ya está o sea
me the subject is
para para mí el tema se
over man if now suddenly I see
acabó hombre si ahora de repente yo veo
videos of people insulting me and
vídeos de gente insultándome e
interpreting this sentence in a
interpretando est esta sentencia de una
way that it isn't Then the one who will take
forma que no es Entonces el que tomará
action will be
medidas seré
me go a
yo go un
kiss
beso
man to me 80,000 euros it seems to me that he was
hombre a mí 80.000 eur me parece que se
asked for your hand asking captain 80,000
le pidió la mano pidiendo capitán 80.000
euros Javi publishes a tweet where you celebrate
eur Javi publica un tweet donde celebras
having lost the lawsuit well it doesn't
haber perdido la demanda bueno no me
seem like a bad one to me it doesn't seem like a bad
parece una mala no me parece una mala
sentence it doesn't seem like a
sentencia tampoco me parece una
fair sentence to me either okay it
sentencia justa
seems like a fair sentence to me
vale es que me parece una sentencia
honestly I mean no no What can I tell you
justa la verdad O sea no no Qué te digo
I would like to have won it in my opinion
me gustaría haberlo ganado en mi opinión
in my opinion When a person
en mi opinión Cuando una persona te
insults you I don't start measuring if when I
insulta yo no me pongo a medir si cuando
insult him back this insult is
le insulto de vuelta este insulto es más
uglier than the other you understand I mean I do
feo que el otro me entiendes o sea yo
n't see it that way but if justice
eso no lo veo así pero si la justicia lo
says so I respect it It's that I can't
dice yo lo respeto Es que no puedo
tell you anything else I'm not going to start
decirte otra cosa yo no me voy a poner a
messing with the judges of the
meterme con los jueces de la audiencia
provincial court of Barcelona because they
provincial de Barcelona porque no me
haven't ruled in my favor you understand If you
hayan dado la razón me entiendes Si me
ask me for my opinion my opinion of  the
pedís mi opinión mi opinión de la
sentence Well, it seems like a
sentencia Pues es que me parece una
fair sentence to me It seems good to me because in
sentencia justa Me parece bien porque de
most things in what is the what
la mayoría de cosas en lo que es la lo
is the debate in what is elv
que es el debate en lo que es elv te
nothing affects you I don't have to pay
toca nada no tengo que pagar
anything it's not fair Javi and even less when he
nada no es justa Javi y menos cuando él
started and denounces me for me I don't
empezó y denuncia yo para mí yo no estoy
agree the truth is I don't
de acuerdo la verdad yo no estoy de
agree with the arguments because he
acuerdo con los argumentos porque él la
starts the battle and he goes poking and
comienza la batalla y él va pinchando y
he goes poking and he goes poking and the
él va pinchando y él va pinchando y se
answer was Hey, I had a mouth that
le respondió Oye que yo tenía una boca
was to throw me elegy Well yes, well Okay Of
que era para echarme elegía Pues sí pues
course but I don't see it the truth
Vale Claro pero yo no lo veo la verdad
but it is what there is I mean I don't care
pero es que es lo que hay O sea que me
what what I think it doesn't matter what I
da igual lo que que lo que opine yo da
think it doesn't matter what
igual que lo que opine yo da igual que
matters here is what the
aquí lo que importa es lo que opine la
provincial audience thinks and the
audiencia provincial y la audiencia
provincial audience thinks that I have to delete
provincial opina que tengo que borrar
those videos that they tell me okay that
esos vídeos que me indican vale que
many other videos no but
otros muchos vídeos no pero ya los he
I have already deleted them on my own because I don't
borrado yo por mi cuenta porque no los
want them on my channel and and the
quiero en mi canal y y la audiencia
provincial audience thinks that there are insults that
provincial opina que hay insultos que
are too much and that they are
están de más y que son
too
demasiado
offensive what do I tell you for
ofensivos qué me qué te digo
me it's fine okay it's fair  in the
yo para mí está bien vale es justo en el
sense that he agrees with me on many
sentido de que me da la razón en muchas
things that are freedom of expression and in
cosas que son libertad de expresión y en
other things well he agrees with him that there
otras cosas pues le da la razón a él de
are things that there are insults that are
que hay cosas que hay insultos que están
unnecessary that there is no more for me it is that I am not
de más que no hay más para mí es que no
going to give this any more thought nor am I going to
le voy a dar más vueltas a esto ni voy a
resort to spending another three or
recurrir para estar ahora otros tres o
four years waiting to talk about the
cuat años esperando otra vez hablar del
subject again Because for me the subject has no more, it is
tema Porque para mí el tema no tiene más
not part of my
no forma parte de mi
life for me the subject is not part of
vida para mí el tema no forma parte de
my life You understand me, I mean for me it is a
mi vida Me entendéis o sea para mí es un
subject that bothers me, it bothers me, you
tema que me molesta que me estorba me
understand for me it is a subject that no, no, no, it does not have
entiendes para mí es un tema que no que
the greatest importance
no no tien la mayor importancia
okay And apart from that, we have to
vale Y aparte es que tenemos que
recognize that my ways were
reconocer que mis formas fueron
bad, we have to recognize that
malas es que tenemos que reconocer que
my ways were bad, man, I mean, there is
mis formas fueron malas tío o sea es que
no more, I cannot lead myself either, man, there are
no hay más yo tampoco me puedo encabezar
expressions there that are not pretty, there are
tío hay expresiones ahí que no están
expressions there that are not pretty, I
hay expresiones ahí que no están bonitas
cannot feel proud of those
no me puedo sentir orgulloso de esas
expressions and I can tell you, well, I
expresiones y os puedo decir e Pues yo
deserved to win here, you can say whatever,
merecía ganar aquí se puede decir lo que
everyone, no, [ __ ], there are
sea todo el mundo no [__] [__] hay
expressions that are ugly
expresiones que están feas
okay And that's it, I
vale Y ya
would have said things
está hubiera dicho las cosas de otra
differently and no  nothing was happening rice person a
forma y no pasaba nada rice person un
kiss Thank you so much
beso Muchísimas gracias
king it
rey
's like when the thing with shury is
es como cuando lo de shury é se reconoce
the error is recognized and
el error y para
stop Yes yes that's it if it is that for me it
adante Sí sí ya está si es que para mí
is what I tell you and I ask you please
es lo que os digo y Os pido por favor
not to enter okay absolutely nothing do not
que no entréis vale absolutamente nada
enter okay he has the right to
no entréis vale el está en su derecho de
celebrate I don't know if he will make a video or
celebrarlo no sé si hará un vídeo o hará
tweet or whatever okay As long as
tweet o lo que sea vale Yo mientras que
he doesn't insult me ​​everything is fine okay he
él no me insulte a mí todo bien vale él
has the right to be happy it
está en su derecho de alegrarse le ha
cost him his money
costado su dinero
okay let him do what he wants okay each
vale que haga lo que él quiera vale cada
one to their own as long as he doesn't
uno por su lado yo mientras que no me
say anything harsh to me you
diga cosa fuerte me
understand me as long as he doesn't say anything like that
entiendes mientras que no me diga cosa
Javi this is a learning experience and from
tal Javi esto es un aprendizaje y de
here you will be wiser you have to
aquí pues Estarás más sabio hay que
learn henia you have to learn too
aprender henia hay que aprender también
eh I mean and and you have to make all the
eh o sea y y hay que hacer todas las
criticisms and you have to be based and you have to
críticas y hay que estar basado y hay
be but you can't have that
que estar pero no se puede tener esa
mouth in the middle
boca en un medio
damn Exactly it's not if suddenly he
[__] Exactamente no es si de repente él
starts saying things that are not true
empieza a decir cosas que no son pues
then
entonces
and not him but maybe there are
ya y no él sino que a lo mejor haya
people
gente
now who make double interpretations of the
ahora que a hacer dobles lecturas de la
sentence and say things that are not
sentencia y a decir cosas que no son
okay or  whatever the sentence is, what they put you
vale o sea la sentencia lo que te pone
are the insults okay if you want eh I
son los insultos vale si queréis eh la
anonymized it and I publish it I have no
anonimizado y la publico no tengo ningún
problem okay I have nothing to hide
problema vale No tengo nada que ocultar
okay the sentence is the insults
vale la sentencia son los insultos
cool
chinón
okay No, it still has nothing to do with
vale No todavía no tiene nada que ver a
you what happens to you with each person is
ti lo que te pase con cada persona es
independent what you have said to
independiente lo que tú le hayas dicho a
another has nothing to do with the others
otra no tiene nada que ver con las demás
But
Pero
come on I also
vamos también te
tell you exactly says alne alanne is
digo exactamente dice alne alanne está
making reference to people alanne Let them
haciendo referencia a gente alanne Deja
say what they want you already know
que diga lo que quieran tú ya sabes
who is being sued what people are being
quién está demandada qué gente está
sued this month and for me I feel
demandada este mes y para mí me quedo
more calm the truth I mean for me I
más tranquilo la verdad O sea para mí me
feel more calm having read the
quedo más tranquilo el haber leído la
sentence and saying damn have they taken
sentencia y el decir [__] se han tomado
seriously reviewing all the live shows
en serio revisar todos los directos
all the contexts and everything and they have
todos los contextos y todo lo tal y han
tried to be
intentado ser
[Music]
[Música]
and José Thank you very much they have tried to be
e José Muchas gracias han intentado ser
fair and say Hey, this is wrong
justos y decir Oye pues esto está mal
but this here like this but I don't
pero esto aquí tal pero esto yo no lo
see it as bad the truth I don't see it as bad I don't
veo mal la verdad yo no lo veo mal yo no
see it as a bad sentence the
lo veo una sentencia mala la
truth I don't see it as a
verdad yo no lo veo una sentencia
bad sentence Javi we can call you insulting
mala Javi te podemos llamar insultador
yes
sí
send audio to
que envíe audio al
Anne says Chari I you  I applaud there's
Anne dice Chari yo te aplaudo es que no
nothing to applaud me for there's nothing to
hay nada que aplaudirme no hay nada que
applaud me for I've lost
aplaudirme he perdido
Chari I've lost through
Chari he perdido por
mouths I've lost through mouths there's nothing to
bocas he perdido por bocas no hay nada
applaud what
aplaudir
Anne Javi loses his manners But he's
Anne a Javi le pierden las formas Pero
always right you want to call me
siempre lleva razón quieres llamarme al
Anne to close the live or
Anne para cerrar el directo o
what he spent a fortune on the lawsuit
qué él se gastó un pastón en la demanda
And then there are things that for me really I mean
Y luego son cosas que para mí de verdad
em they are things that I would have left
em son cosas que yo las hubiera dejado
behind and in the end they would have cooled off
atrás y al final se hubieran enfriado
with the passage of the months we ourselves
con el paso de los meses nosotros mismos
once we sent him a bofa we made
una vez le mandamos un bofa hicimos
videos asking him to please stop these are
vídeos pidiéndole por favor parar son
things that for me would have cooled off and would have been left
cosas que para mí se hubieran enfriado y
behind for me they would have been left
se hubieran quedado atrás para mí se
behind and without the need for
hubieran quedado atrás y sin necesidad
all this I would have ended up
de todo esto yo hubiese terminado
deleting videos Wait alanne
eliminando vídeos Espérate alanne te
I'll call you so they can get into the computer
llamo yo para que se metan el ordenador
wait it's that I
espera
have to call you so they can get
es que te tengo que marcar yo
into the computer but you
para para que se metan el ordenador pero
have to
me tienes que
hang up on me Why won't it let me
colgar Por qué no me deja
call Wait I don't know why it won't
llamar Espérate que no sé por qué no me
let me press the call button
deja pulsar el botón de la llamada
now
ahora
Hello Hello
Hola Hola
gorgeous let's see I'm going to try it's that I'm
guapísima a ver voy a intentar es que
very busy  cough let's see if I can
ando con muchísima tos a ver si puedo
speak without everyone hearing me
hablar sin que todo el mundo me escuche
cough
toser
eh Let's see I want to make several things
eh A ver Yo quiero dejar varias cosas
very clear that I know they are going to
claras muy claras que yo sé que les van
try to twist them they are going to
a intentar dar la vuelta que las van a
try to manipulate them but this trial
intentar manipular pero este juicio no
was not for harassment okay This trial was not
era por acoso vale Este juicio no era
for harassment and the sentence no harassment is
por acoso y la sentencia no el acoso es
a criminal matter Of
una cosa penal
course but clear but the thing is that between eh the
Claro pero claro pero es que entre eh la
international route that he has made
ruta internacional que él se ha hecho
through certain channels and and what
por ciertos canales y y lo que han
other people have tried to manipulate to
intentado manipular otras personas para
take him to their own territory And to
llevárselo para su terreno Y para
try to reinforce the discourse that they are
intentar reforzar el discurso que están
trying to sell eh they have sold it as if
intentando vender eh lo han vendido como
this was a trial for harassment
como que esto era un juicio por acoso
okay Ah well I'll look into this This was not
vale Ah pues ya lo veré esto Esto no era
for harassment I mean this is made clear in the sentence I mean
por acoso o sea esto en la sentencia lo
and you just
pone claro o sea y lo acabas de de
explained it H he starts the conflict he
explicar H él empieza el conflicto él
insults but your insults in certain
insulta pero tus insultos en ciertos
videos are according to the judge's assessment
vídeos son según la valoración del juez
somewhat higher than a a I mean there was no
algo superiores a a a O sea no había
proportionality that that is the word
proporcionalidad eso eso es la palabra
proportionality is the word they
proporcionalidad es la palabra que
mention Exactly I mean that's it it's over there's
mencionan Exacto O sea ya está se acabó
no more I mean don't try to
no hay más O sea que no lo intenten
manipulate it or take it to your own territory or that's it
manipular ni llevárselo a su terreno ni
according to the judge's assessment  there
ya está según la valoración del Juez no
was no proportionality and and and that's it and there's no need to
había proporcionalidad y y y ya está y
go around in circles I mean in the
no hay que darle más vueltas O sea al
end we've been going around in circles with this for TR years
final llevamos TR años a vueltas con
Look at his expressions that I
esto Mira dec las expresiones de él que
'm here I'm here on a page of
estoy aquí estoy aquí en una página de
the sentence and it says
de la sentencia y dice las expresiones
his expressions illiterate ally when one is an
de él aliade analfabeto cuando uno es
ally like Javi they always attract more
aliade como Javi siempre le tiran más
two tits than
dos tetas que un cerebro tontito tonto
a brain silly silly It's good to be able to locate the remains of society yes Javi The answer is yes I think you need a psychologist It's obvious that you're not well if in public you already treat people like that I don't want to even imagine what they have to put up with in private eh then comes the issue of
en privado eh luego viene el tema del
abuse not the insinuations illiterate
maltrato no las insinuaciones analfabeto
being frustrated a poor soulless person is
ser frustrado un pobre sin alma está
rotten inside and knows it what a shame to
podrido por dentro y lo sabe una lástima
be a sad frustrated person without
de ser persona triste frustrada sin
empathy deserves every illness that
empatía se merece toda enfermedad que le
comes his way bad person Javi his
llegue macarrilla mala persona Javi sus
illiterate liar stupid garbage silly
analfabetos mentiroso tonto basura tonto
illiterate
analfabeto
eh frustrated Victims of a bad life
eh frustrados Víctimas de una mala vida
are a reflection of society they need to
son un reflejo de la sociedad necesitan
go to a psychologist to see if they can help him
ir al psicólogo a ver si le ayudan a
find his brain  scavenger rabble
encontrar el cerebro carroñero gentusa
eh thug I don't debate with trash disgusting
eh macarra No debato con basura asco
Javi besides being a crybaby you're a bad person you're
Javi además de llorón eres mala persona
such a trash that you don't care about lying
es tan basura que le da igual mentir
Eh This is a this is a part okay And he
Eh Esto es un esto es una parte vale Y
says These are the most
dice Estas son las expresiones más
relevant expressions of the actor that in comparison
relevantes del actor que en comparación
with those of the
con las del
defendant show a level of offense
demandado muestran un nivel de ofensa
much lower quantitatively and
mucho menor cuantitativa y
qualitatively than those uttered by
cualitativamente que las proferidas por
the defendant and are more generic without being too
el demandado y son más genéricas sin
harsh like when being sued
cebarse como al ser demandado
well This is what the
bueno Esto es lo que dice la
sentence says it's done I know to me Calling
sentencia ya está yo sé a mí Llamar
someone mistreated seems more
maltratado alguien a m me parece más
serious to me but
grave pero
well regardless or I mean
buenoa independientemente o sea
regardless of the fact that my
independientemente de que mi
assessment Perhaps it's because I'm
valoración Quizás es porque he est
involved in the
involucrada dentro del
matter
asunto
is different from what the
es diferente a la que puede hacer el
judge or the judge can do that I don't know I don't know
juez o la jueza que no s No sé
exactly what it was eh
exactamente lo que era eh
regardless of it's three judges the
independientemente de es tres jueces la
provincial court are three judges who
audiencia provincial son tres jueces que
review
repasan bien
everything well regardless of what I'm getting at
todo independientemente a lo que te voy
is that regardless of the fact that my
es que independiente de que mi
assessment may be different there is a
valoración pueda ser diferente hay una
sentence and it must be respected I mean if we
sentencia y hay que respetarla O sea si
want some
si queremos que se respeten unas
sentences to be respected we must respect others that you
sentencias hay que respetar otras que tú
can then uh specify nuances or
luego puedes eh especificar matices o
say I agree, I don't
decir estoy de acuerdo est no estoy de
agree with this but you have to accept them
acuerdo en esto pero hay que aceptarlas
and abide by them the end is that there is no more I already
y acatarlas fin es que no hay más yo ya
told you I ask me what I think
te digo yo me preguntas a mí qué pienso
Well man, I don't agree, let's
Pues yo hombre yo no estoy de acuerdo yo
see that mine are a little more
a ver que los míos sean un poquito más
ordinary yes I am more vulgar speaking
ordinarios sí soy más vulgar hablando
than him or at least at that time it is
que él o por lo menos en aquella época
not ugly these are not expressions that
no está feo no son expresiones de las
I am proud of today I would not do it
que me siento orgulloso hoy no lo haría
eh Even if today they told me the same
eh Por más que hoy me dijeran las mismas
things that he told me today I would not enter like that
cosas que me dijo él hoy yo no entraría
okay I when the time comes I
así vale Yo llegando llegado un momento
would sue Ah out you understand If they
demandaría Ah fuera entiendes Si me
tell me the things that he told me in his day
dicen las cosas que me dijo él en su día
but judicially speaking I don't see
pero yo judicialmente hablando yo no veo
you saying they tell you all that and you
que tú digas te dicen todo eso y tú
respond with other things and say Ah the thing is
responde con otras cosas y diga Ah es
that yours are worse they are
que los tuyos son peores son
disproportionate I think that maybe
desproporcionados yo creo que a lo mejor
the impact that I have also influences maybe I do
también influye a lo mejor el impacto
n't know I imagine it will go that way
que tengo yo no sé me imagino que irá
But well, we'll
por ahí los tiros Pero bueno ya está a
see that in the end you see Or in the end you see
ver que al final ves O al final ves
all the insults at once so
todas todos los insultos de golpe para
that you understand me well perhaps it could be
que me entiendas pues quizás pueda
Yes more shocking because your
resultar Sí más impactante porque tu
way of speaking  It's also more or you
forma de hablar también es más o
raise your voice he has a kind of
levantas la voz él tiene un un tono como
super neutral tone then But well,
super neutro entonces Pero bueno
regardless of this I mean, I'm not
independientemente de esto O sea yo no
going to question the decision that
voy a cuestionar la decisión que hayan
some judges have made like he did you
tomado unos jueces como como Él sí hizo
know, I mean, he said that he said quite a few
sabes o sea él dijo que él dijo bastante
strong things in in his
cosas bastante fuertes en en en su
opinion about the previous sentence,
opinión acerca de la sentencia anterior
of course it wouldn't occur to me uh to
desde luego a mí no se me ocurriría eh
resort to appealing to that and with respect to
recurrir a recurrir a eso y respecto a
the people who are saying appeal appeal
la gente que est diciendo recurre
appeal let's see
recurre recurre vamos a ver
people, we've been doing this for 3 years, we've been doing
gente llevamos 3 años con esto llevamos
this for 3 years, appealing to the Supreme Court
TR años con esto recurrir al supremo
easily implies another 3 years or more or
implica fácilmente otros 3 años o más o
more, I mean because in the end the suos, the
más o sea porque al final el suos la
last instance uh implies another 3 years, I
última instancia eh implica otros 3 años
mean having the burden of a trial on you
o sea tener encima la losa de un juicio
for 3 years uh which implies you
durante 3 años eh lo que te implica
economically and it could be that the
económicamente y que puede ser que el
Supreme Court
supremo
uh ratifies this or not I mean here I don't
Eh ratifique Esto o no O sea aquí yo no
know what the Supreme Court would say but you
sé lo que diría el supremo pero te
risk the Supreme Court ratifying
arriesgas a que el supremo ratifique
this and on top of that uh making you pay the
esto y encima eh te haga pagar las
costs is that it would be a little absurd
costas es que sería un poco absurdo
considering that they haven't
teniendo en cuenta que no te han
sentenced you to any economic amount
condenado a ninguna cantidad económica
appealing
recurrir
this is already but apart from him he  He also
esto ya está pero aparte él él también
has the right to his share of Victoria No, no,
tiene derecho a su parte de Victoria No
we're not going to win it all No, I don't
no vamos a ganarlo nosotros todo No yo
know, well that's it, well, yes, yes, they've
que sé pues ya está pues si si a él le
given him and granted that
han dado y le han concedido que se
his honor is violated in these things, well, well,
vulnera su honor en esos de estos pues
hey, well that's it, you understand me, I mean,
pues Oye pues ya está me entiendes o sea
neither. In the end, it's a question of whether it
tampoco Al final es una cuestión de si
's more offensive to twist words and
es más ofensivo retorcer palabras y
act like they're biting or to use
ponerse que bedian o usar palabras
plain words and say things in a
Llanas y decir las cosas en Román
paladin way like Javi despite what he said.
paladín como Javi pese a lo que dijera
The other person is a reasonable person, so he
El otro es una persona razonable pues
accepts it and moves on. Maybe it would have been better
acata y pasa página A lo mejor hubiera
not to get into these issues, that would have
sido no entrar en est temas eso hubiera
been. That would have been the most intelligent thing to do,
sido Eso hubiera sido lo más inteligente
and besides, it's what we do today
y aparte es lo que hacemos a día de hoy
when we meet certain
cuando nos encontramos con ciertas
people, don't go into it, no matter how much it provokes us
personas no entrar por más provocaciones
and the more they poke you, the better it is not to go
y más que te pinchen lo mejor es no
in and We come here to
entrar y Nosotros venimos aquí a
work, to earn a living, and to grow, you
trabajar a ganarnos suerdo y a crecer me
know, you can have a debate with
entiendes puedes tener un debate con
people who can debate, you can have
gente que se pueda debatir puedes tener
a connection with someone at a
un enganche con alguien en un momento
specific moment, you know, but stories that
puntual sabes pero ya historias que
last for years, the
duren años la
truth is, of course, in the end, I'm
verdad a claro es que al final ya te
telling you, so to speak, to continue prolonging this, I
digo o sea seguir alargando esto yo lo
see it as the best thing  eh close the chapter and that's it So
mejor lo veo eh cerrar el el capítulo y
I'm reading in the
ya está O sea que estoy leyendo por el
chat that nothing owes anything, nothing fears eh You're going to
chat que nada debe nada teme eh Vais a
pay the appeal You're going to pay it, it seems
pagar vosotros el recurso Vais a pagarlo
very
vosotros est mí me hace mucha
funny to me, of course, you don't have to appeal,
gracia claro no tienes que recurrir
come on. Come on. You're going to pay it, but it's
venga Dale Vais a pagarlo vosotros pero
not a question of a pulse It does
es que tampoco se trata de un pulso Es
n't seem like a bad sentence to me either,
que tampoco me parece una mala sentencia
the truth is. I mean, no, let's see,
lne la verdad O sea que que no a ver que
one thing is that I don't agree, but it does
una cosa es que no estoy de acuerdo pero
n't seem like a bad sentence, I mean,
no me parece mala sentencia o sea
logically, I didn't expect, I didn't
lógicamente yo no me esperaba yo no me
expect this sentence, I didn't
esperaba esta esta sentencia yo no me la
expect it, I mean, I expected that it was going
esperaba o sea o sea yo esperaba que iba
to ratify, eh, the previous sentence.
a ratificar eh la anterior sentencia
But well, look, kid, it came about like this, not like that, that
Pero bueno Mira chico ha venido así ya
's what I'm telling you, I mean, the
así es lo que te digo o sea tampoco los
judges haven't studied it, the judges have
jueces han estudiado los jueces han
studied it, and the judges are professionals
estudiado y los jueces son profesionales
and they know what they're doing So
y y sabrán ellos lo que hacen Entonces
if they consider that the insults are up,
si ellos consideran que está adás los
well, they will know it, they
insultos pues pues lo sabrán ellos que
are fed up with seeing cases, no, no, not us. Let's
están jto de Ver casos no no nosotros no
see, what we can't do is
A ver es que lo que no podemos hacer es
cling to the sentences for
agarrarnos a los a las sentencias para
what interests us, it's not that, eh Antonio
lo que nos interesa no es que eh Antonio
David, seven judges have said that no, that he has
David siete jueces han dicho que que no
n't done anything, come on  and we
que no ha hecho nada venga y nos
cling to that like crazy no
agarramos a eso como locos no
eh it's that he's been acquitted of all the
eh es queas está absuelto de todas las
sentences, I mean, of all the trials and
sentencias o sea de todos los juicios y
we cling to that like crazy well
nos agarramos a eso como locos ya pues
if we cling to one we have to
si nos agarramos para una nos tenemos
cling to all or justice must be
que agarrar para todas o la justicia hay
respected for everything or for nothing you
que respetarla para todo o para nada
know what I'm telling you for me for me if
sabes lo que te digo para mí para mí si
the judges have said that that's the
los jueces han dicho eso esa es la
truth that's it that's it then each one in
verdad ya está ya está luego cada uno en
our house we can think what we want
nuestra casa podemos pensar lo que sea
but that's it clo I'm not I don't
pero ya está clo yo no estoy yo no estoy
agree because I'm the one who has
de acuerdo porque yo soy el que la ha
lived it and the one who has suffered it So
vivido y el que la ha sufrido Entonces
at the time I now I see all the
yo en su momento yo ahora Veo todas las
expressions of blows and I said wow what a
expresiones de golpes y dije [__] vaya
mouth buddy what a mouth my son Lie down I
boca colega vaya boca hijo mío Échate
read in that little mouth you understand But let's
leía en esa boquita me entiendes Pero a
see but at the time I felt it but it was just
ver pero que yo su momento lo sent pero
recently that we were talking about this
hace nada que estuvimos hablando de este
subject, I mean when it was a few
tema o sea cuando se se hace unas
weeks ago when
semanas cuando se estuvo comentando el
the video of Planas was being commented on on certain
el vídeo de planas por por ciertos
channels
canales
eh You said it yourself that those
eh Tú mismo lo dijiste que esas
expressions are not right if it is that we should
expresiones no están bien si es que
n't give it more thought so
tampoco hay que darle más vueltas tan
ugly I mean it had to be it had to
feo o sea ha tenido que ser ha tenido
be a disgrace  when they put
que ser una vergüenza cuando han puesto
the videos out there eh I mean but for me
por ahí los vídeos eh o sea pero para mí
let's go for me they must have freaked out with the two of them
vamos para mí habrán flipado con los dos
when when they swallowed all the
cuando cuando se han tragado todos los
videos and all the live shows and all the
vídeos y todos los directos y todas las
things it had to be that no, no, no, it's not that let's
cosas ha tenido que ser que no que no
see or so those of us who have
que no sea es que a ver o sea los que
been here for a long time already
llevamos aquí desde hace mucho tiempo ya
know very well that you used to have a
sabemos de sobra que tú antes tenías una
little mouth that was to throw energy at you and it's like
boquita que era para echarte enegía y es
that well and it was 2020 there it was a
así bueno y era 2020 ahí estaba un
little less Eh yeah but let's see what
poquito menos Eh sí pero a ver a lo que
I'm getting at is that [ __ ] me since I
te voy es que [__] yo desde que te
've known you now I've seen a
conozco ahora yo he visto una evolución
brutal evolution Javi Look they say out there in the
brutal Javi Mira dicen por ahí por el
chat If those were insults let them
chat Si eso eran insultos que van que
see the better No, it's not that the better
vean al millor No no es que el millor
anyone who demands it from those who
cualquiera que lo demande de estos que
start insulting well here of course and
se ponen a insultar pues ya aquí claro y
here the issue the issue is that he didn't
aquí el tema el tema es que él no
quantify well and that there was a mess there
cuantificó bien y que hubo un jaleo ahí
with the figures that he asked for okay I
con las cifras que él pedía vale Yo me
imagine that's why they also wanted to you
imagino que por eso también han querido
know but the issue is that it could have been
sabes pero el tema es que podría haber
a sentence with money let's see no
sido una condena con dinero a ver no loo
not what he asked for but for example I
no lo que él pedía pero por ejemplo yo
I know nauter Win michu they sentenced nauter to 1500 bucks pu Maybe it would have been something like this I don't know yeah let's see or I mean I sincerely in all this I do see that you have matured over time in I mean not
a lo largo del tiempo en en O sea ya no
only in the way in which you
solamente en la forma en la en la que tú
express yourself or in the way you face
te expresas o en la que enfrentas los
conflicts that you no longer do in the
conflictos que ya no lo haces de la
same way that you did in 2020 and
misma manera que lo hacías en el 2020 y
much less in 2017 I mean not
mucho menos en el 2017 O sea ya no
only today a
solamente es a día de hoy me viene una
person like that comes to me and in fact
persona así y de hecho me ha venido hace
a person recently came to me who has the same
poco una persona que tiene el mismo
modus operandi and I have actually gone in fact
modus operandi y yo he pasado de hecho
what I have done has been to
lo que he hecho ha sido a uno de
send one of them Of course but not only that
mandarlo Claro pero ya no solamente eso
but apart from the fact that you have matured when it comes to
sino que aparte de que tú has madurado a
facing those
la hora de enfrentarte a esas
situations eh When you see that
situaciones eh Cuando tú ves que se han
certain mistakes have been made or whatever
cometido ciertos errores o lo que sea
because it is the first one you say well look what
por es el primero que dices pues mira
I did 3 years ago was not
esto que yo hiz hace 3 años no estaba
right I mean you have never hidden in the
bien o sea nunca te has escondido en el
sense of saying well this was not
sentido de decir pues esto no estaba
right no no pamila  pamila let's see what
bien no no pamila pamila a ver lo que es
the debate is about we were right
el debate la razón la teníamos nosotros
but I'm going to sleep hugs for you and
pero me voy a dormir abrazos para ti y
for alas it's nice that your
para alas que da gusto que tus
collaborators and friends are such
colaboradores y amigos sean gente tan
sensible people a kiss Alejandro See you tomorrow
sensata un beso Alejandro Hasta mañana
in the videos less than three Goodbye King
en los vídeos menor que tres Adiós Rey
for me for me in the discussion in the
para m para m en la discusión en el
debate And that I was right but not in
debate Y eso yo tenía razón pero esa en
the forms Of
las formas
course but the thing is Sorry it's that in
no Claro pero es que Perdona es que en
the sentence it is not saying Who was
la sentencia no está poniendo Quién
right in the discussion no well the
tenía razón en la discusión no bueno la
sentence puts you on several occasions
sentencia te pone en varias ocasiones
because he complains about some things about the
porque él se queja de algunas cosas de
disabled about the
lo de los discapacitados de lo de la
movie about Carlos Salgado about I do
película de lo de Carlos Salgado de lo
n't know what And in the sentence what they
de no sé qué Y en la sentencia lo que
say is that I am exposing and
ponen es que yo estoy exponiendo y
unmasking and I am expressing my
desenmascaro y y estoy exponiendo mi
opinion on the subject and what I think of
opinión sobre el tema y lo que pienso de
him and what he says that I have the or rather
él y lo que dice que yo tengo la o sea
is that if I had made
es que si yo hubiera hecho
the same criticisms the same ones of these
las mismas críticas los mismos de estos
but Without insulting in that way Well maybe maybe he would
pero Sin insultar con esa forma Pues a
not have even
lo mejor a lo mejor no hubiera ni
sued Or yes Well he has sued because he has
demandado O sí Bueno ha demandado porque
sued other people because the
ha demandado a otra gente porque a los
others that he has sued the others do not
otros que tiene demandado los otros no
insult okay  I mean Nico is a piece of
insultan vale o sea Nico es un trozo de
[ __ ], he would have sued, he would have
panca hubiese demandado hubiese
sued anyway. I think that this, I
demandado igualmente Yo creo que esto yo
think that it was a surprise for him,
creo que ha sido una sorpresa para él
eh. But well, eh, for me, for me, in the
eh Pero bueno eh para mí para mí al
end, it's if justice has said this.
final es si la justicia ha dicho esto
This is how it is, that's it. We haven't closed the chapter
Esto es así ya está No cerramos capítulo
and another thing,
y otra cosa
butterfly, for me it's not an issue that no longer interests
mariposa para mí no es un tema que ya no
us today, it's an issue that doesn't matter to us today.
nos importa a día de hoy
eh, what can I tell you? I would have liked to win
eh qué te digo me hubiera gustado ganar
and for them to pay my costs. Yes. Well,
y que me pagaran las costas sí Bueno
of course, who wouldn't, but if justice has
claro a quién no pero si la justicia ha
said that this, as it is, it's
dicho que esto así puesto así se acabó
totally over. eh. And then what I
totalmente eh Y luego lo que te he
put in the message is that there are going to be
puesto en el mensaje que que va a haber
people who are going to use this to
gente que va a utilizar esto para
take it to their own land. Yes, but
llevárselo para su terreno Sí pero
ahead, you already know, you already know that
adante tú ya sabes tú ya sabes que que
I have my, I have my, my agreement with
yo tengo mi yo tengo mi mi acuerdo con
Pablo and I, a person who now comes out
Pablo y yo persona que ahora salga
tomorrow to turn the
mañana a darle la vuelta a la
ancestry around, to interpret it in another
ascendencia a interpretarla de otra
way or to use other words that are
manera o a utilizar otras palabras que
not, it is a conviction for insults, okay,
no son es una condena por insultos vale
Yan, it is to delete the videos, read the ruling,
a yan es borrar los vídeos leer el fallo
tomorrow I will find out what I have to
mañana me enteraré que es lo que tengo
read, the one who turns the
que leer el que le de la vuelta a la
sentence around and the  interpret it differently
sentencia y la interprete de otra manera
or say other words, you're going to get
o diga otras palabras se va a comer una
sued. And what happens now, well, let's see,
demanda Y ya lo que pasa no bueno a ver
I'm mostly going to send a warning.
yo más que nada lanzo un aviso
Navigators. Yes, yes, because we know each other. No,
Navegantes Sí sí porque nos conocemos no
no, of course, I mean, this month,
no claro o sea este mes este mes han
two people have been sued, one of them has been sued,
demandado a dos personas a una de ellas
two
se le ha puesto se le han puesto dos
complaints have been filed against one person. MM, and seeing
denuncias este a una persona MM y viendo
this, it's clearer to me what
Esto me queda más claro que cuál va a
the
ser el
correct result is going to be. But well, Look, it says that she's being
correcto pero bueno Mira pone es que
very intense. Post in the chat,
está como muy intensa e Pon en el chat
but Joan is going to keep saying that you
pero Joan va a seguir diciendo que lo
accused him. Why don't you report him because you're
acusaste Por qué no lo denuncias por por
losing sight of him, man, let's see, it depends.
perderle de vista hombre a ver depende
To what extent what he says, well, he's already
Hasta qué punto lo que diga pues ya lo
saying it.
está diciendo
Yes, but he's selling, he's going to sell
Sí pero él está vendiendo él va a vender
this as if he won a harassment lawsuit against you.
esto como que te ha ganado un juicio por
Javi, well,
acoso Javi pues
then the issue won't end. What
entonces no se acabará el
I'm saying is, I mean, I assume
tema yo lo que yo lo digo o sea yo asumo
that this sentence, if the judges have
que esta sentencia si los jueces han
said this, this is how it is and I respect it.
dicho esto Esto es así y yo lo respeto
Now, I'm not going to allow
ahora lo que tampoco voy a consentir que
things to be said that aren't true.
se digan cosas que no son
eh, I'm warning you, no,
eh aviso no
no,
no
I'm going to grab a notebook and pen, I'll
yo yo voy cogiendo libreta y boli ahí te
leave it there for you. No, no, it's going to be easy.  we're going to find
lo dejo no no si es que va a ser fácil
out you understand me eh For
nos vamos a enterar me entiendes eh Para
me the subject Look for me the subject ends
mí el tema Mira para mí el tema se acaba
here and what I said eh Don't get into anything Don't
aquí y lo dicho eh No entréis en nada No
attack him don't insult
vayáis a atacarle no vayáis a insultarle
him or anyone okay he won
ni a él ni a nadie vale ha ganado él
okay he won not entirely but
okay ha ganado no entera pero
partially he won he won and they have
parcialmente ha ganado ha ganado y me
condemned me for the insults
han condenado por los insultos
simply okay not for any
simplemente vale ni por ninguna
insinuation Nor for any accusation or for anything
insinuación Ni por ninguna acusación ni
okay for the
por nada vale por las expresiones
vulgar expressions for the expressions and the
vulgares por las expresiones y los
insults without more okay whoever
insultos sin más vale el que lo
interprets it in another way and sells it
interprete de otra forma y lo y lo venda
as something else or turns it around Well, they will have to have to
como otra cosa o le dé la vuelta Pues
explain it and that's it I
tendrá que tendrá que explicarlo y ya
assume and And the thing is that what I
está que yo asumo y Y es que es lo que
'm telling you is that I'm not I'm not I
os estoy diciendo es que no estoy es que
'm not and I'm not even going to
no estoy ni es que no lo voy ni a
appeal it I mean if it's that yesterday
recurrir O sea si es que yo ayer ya
when I read it all I said And I'm not
cuando la leí entera digo Y esto no lo
going to appeal this It seems fine to me No no yes
voy a recurrir Me parece bien No no sí
yes we already talked about it no no right I called
si ya lo hablamos no no verdad te llamé
you at nothing right half an hour after
a ti a al nada verdad a la media hora de
reading it and I told you and I told you I'm not going
leerla y te lo conté y te dije no lo voy
to appeal it It seems fine to me m Yes yes
a recurrir Me parece bien m Sí sí así
so  nothing good first I mean first it was
que nada bueno primero O sea primero fue
the initial shock of not expecting it
el shock inicial de no esperarnos lo
but well we counted on it that we
pero pues contábamos nosotros que le
were going to win Eh yes totally
íbamos a ganar Eh sí totalmente
totally I believed it I saw the
totalmente yo me creía Es que yo le veía
logic in the first one the truth totally
lógica a la primera la verdad totalmente
But because we have lived it Javi I mean
Pero porque lo hemos vivido Javi o sea
then as we have lived it we know
entonces como lo hemos vivido sabemos
how everything was in detail so of course
cómo fue todo al detalle entonces claro
[ __ ] it seems to me It seems
[__] a mí me parece a mí Me parece
surreal that a person starts with
surrealista que una persona empiece con
the attack and says such strong things and
el ataque y diga cosas tan fuertes y que
because they
porque se le
respond to him Okay but look well then, well there has to be
responda Bueno pero mira pues pues Ya
proportionality well there has to be
proporcionalidad pues tiene que haber
proportionality from
proporcionalidad ya está a partir de
now on a finger what I say the
ahora un deo lo que dig la
proportionality that is that it is
proporcionalidad que se la que se la
going to be applied to everyone I
vaya aplicando a todo el mundo ahí lo
leave it there in fact we did not file some lawsuits
dejo de hecho algunas demandas no las
aas nor I that we were going to file a lawsuit
pusimos aas ni yo que íbamos a demandar
last month together with some people and we did not
el mes pasado junto a unas personas y no
file them because we said It's that
las pusimos porque dijimos Es que esto
at the moment that we one day we
en el momento que nosotros algún día
have responded they will no longer accept it or
hemos contestado ya no nos lo admiten o
no longer but no because one thing is that
ya no pero no porque una cosa es que
we at some point have
nosotros en algún momento hayamos
responded to something but another thing is that
contestado algo pero otra cosa es que
we have insulted as if they
nosotros hayamos insultado como si nos
are insulting us  to us, by
están insultando a nosotros que por
the way, well, I'll tell you this in private, I'm
cierto Bueno ya te lo cuento en privado
not going to tell you anything in public,
no te voy a adelantar nada en público
but well, you know where I'm going, I've already
pero bueno ya sabes por dónde voy ya he
been reviewing and I've been writing down
estado revisando y he estado apuntando
some things and wow, okay, okay, wait for it,
algunas cosas y váy tela Eh ya ya vatela
well, queen, I don't know if you want to say anything
bueno reina no sé si quieres decir algo
else, nothing. Not that, just so that people
más nada No eso que que a la gente le
understand and that's it and we move on
quede clar y ya está y pasamos página
and what has to be clear to me is
y que me tiene que quedar claro es a mí
that I'm the one who has
que soy el que ha
lost, yes, no, but what do you know, but it's that
perdido sí no pero que te s pero es que
the, I mean, it means that people are like
la O sea quiere decir la gente está como
super offended, well, that's it. I mean, I don't know either, let's
super ofendida bueno ya está O sea que
not make a drama out of this. I don't
tampoco se no hagamos un drama de esto
see it well either, I mean,
Tampoco yo es que lo veo bien o sea
sincerely, I am, from my point of
sinceramente estoy yo desde mi punto de
view, obviously, I see it differently.
vista evident yo lo veo de otra manera
Okay, but it doesn't seem like a bad sentence to me, I
Vale pero no me parece una sentencia
assume it, I mean, for me, if the
mala la asumo o sea yo para mí si los
judges who understand more than me and are the ones who
jueces que entienden más que yo y son
truly know what
los que verdaderamente saben lo que se
can and cannot be done have examined it
puede y no se puede la han examinado
well because I assure you that the sentence
bien porque os aseguro que la sentencia
is by examining each live well,
es examinando bien cada directo
examining everything well. And if the judges have
examinando Bien todo Y si los jueces han
decided that this is the case, that's how it is, without
decidido que eso es así Eso es así sin
further ado,
más se
respect it and nothing else to
respeta y nada más que
add, ready, no drama, a kiss  honey I
añadir listo no drama un beso cariño Te
love you very much A little kiss and well,
quiero mucho Un besito y
nothing family eh what I said okay Don't
yo pues nada familia eh lo dicho vale No
go to anyone don't go to refute
vayáis a nadie no vayáis a rebatir a
anyone don't go to insult If suddenly
nadie no vayáis a insultar Si de repente
there are people who start saying things that are
hay gente que empieza a decir cosas que
not true or to insult me ​​you guys
no son o a insultarme a mí ustedes
leave me and I will take the measures that I
dejarme que yo tomaré las medidas que
have to take okay
tenga que tomar vale
and I really would have fixed this
e yo de verdad esto lo hubiera arreglado
through another way I would have fixed it through
por otra vía lo hubiera arreglado por la
dialogue sincerely But well
vía del diálogo sinceramente Pero bueno
if it has been like this then it has been like this okay
si ha sido así pues ha sido así vale
each one for themselves and please let
cada uno por su lado y por favor que
this end here okay each one for
esto se acabe aquí vale cada uno por su
themselves and let this end here Javi
lado y que esto se acabe aquí Javi
oliveira guilty totally neurofunk I
oliveira culpable totalmente neurofunk
already want to see your tweet
Ya quiero ver tu tweet
[Music]
[Música]
tomorrow is Friday what the [ __ ] tomorrow there is no
mañana es viernes qué [__] mañana no
live surely tomorrow there is an
hay directo seguramente mañana hay una
interview tomorrow there is an interview on
entrevista mañana hay una entrevista en
the channel okay I will upload it on the
el canal vale la Subiré en el canal
main channel I am not going to do it
principal no la voy a hacer en
live totally regrettable eh
directo totalmente lamentable eh
totally regrettable to condemn
totalmente lamentable condenar a la
people and be condemned
gente y estar condenado
eh No no I'm leaving I'm leaving I'm leaving I
eh No no ya me piro me piro me piro me
have to get up early man I still have
tengo que levantar temprano tío Todavía
n't finished the
no he terminado lo de la
quarterly Navegantes just you  I'm going to
trimestral Navegantes solo os voy a
say be careful with what you
decir cuidadito con lo que
inventory because I think I made it very
inventário que yo creo que lo dej muy
clear that I assume my part and if the judges
claro que asumo mi parte y si los jueces
have said that this is how it is This is how it is there is no
han dicho que esto es así Esto es así no
more debate listen to me
hay más debate escúchame
family see you see you tomorrow Okay See you tomorrow
familia nos vemos nos vemos mañana
okay
Vale Nos vemos mañana vale
guys F total eh F total eh
chicos F total eh F total eh
family I won't forgive you for saying that
familia no te perdono que digas que
tomorrow is Thursday totally tomorrow
mañana es jueves totalmente mañana
surely tomorrow there will be no live of course
seguramente mañana no hay directo claro
tomorrow is already Friday today is already Friday let's
mañana ya es viernes hoy ya es viernes a
see I don't know if something powerful or important comes out
ver a no sé que salga algo potente o
and I feel like doing it live
importante y me apetezca hae directo
tomorrow tomorrow and Saturday there will be no live
mañana mañana y el sábado no hay directo
like never before
como nunca
okay resilience please let's not
vale resilencia por favor no vamos a
play
echar
nonsense F total
tontería F total
Lady the Ali issue was discussed it's true
Lady el tema del Ali se trató es verdad
we put Ali in the title for free
pusimos al Ali en el título por la cara
eh we put Ali in the title for
eh pusimos al Ali en el título por la
free I've been putting it up since yesterday
cara llevo desde ayer poniéndola por la
eh Lali in Andorra
cara eh Lali en andorra
no I'm not going to say who the interview is with
no no voy a decir con quién es la
you will find it tomorrow on the
entrevista os la encontráis mañana en el
main channel surely at
canal principal seguramente por la
night the one in Andorra for the
noche la en andorra por el
cat maybe we will put together the mini this
gato puede que montemos la mini este fin
weekend Yes Cristian It's true that
de semana Eso sí Cristian Es verdad eso
could be a reality eh let's
sí puede ser una realidad eh que
put it up  the mini guys a huge kiss
montemos la mini chicos un beso enorme
okay behave well have a good
vale portaros bien que paséis buen fin
weekend tomorrow maybe we'll put on the
de semana mañana a lo mejor montamos la
mini totally
mini totalmente
Lady totally Lady not even the
Lady totalmente Lady ni la
second to last
penúltima
But anyway Lady has nothing to do
Pero bueno no tiene que ver Lady no
with one another each
tiene que ver una cosa con la otra cada
thing has its context and each thing doesn't
cosa tiene su contexto y cada cosa no
have to be the same but whatever is
tiene por qué ser igual pero lo que se
decided will also be decided obviously of
decida se decidirá también evidentemente
course guys a kiss okay tomorrow
claro chicos un beso vale mañana
we'll put on the mini most likely it
montaremos la mini muy probablemente
will Tomorrow we'll put on the mini most
va Mañana montaremos la mini muy
likely a kiss have a rest
probablemente un beso que descanséis
gorgeous Bye have a good weekend
guapísimos Adiós buen fin